作者真有英国人严谨的风格，提出观点、进行论述论证，尽管本人对物理学了解不深，但是仍然能感受到真理的火花。整本书的结构颇有特点，从当时（本书写于八十年代）流行的计算机话题引入，再用数学、物理学、宇宙学做必要的铺垫——这些内容占据了大部分篇幅，最后回到关键问题：电脑能不能代替人脑。和现在流行的观点相反，作者认为人的某种“洞察”是不能被算法模拟的。也许作者想说，人的灵魂是无可取代的。
作者在少年时即喜阅读，能看出他精读了无数经典，因而他有一个庞大的内心世界。他的作品最难能可贵的有两点，一是他的理科知识不错，虽不能媲及罗素，但与理科知识很差的作家相比，他的文章可读性要强；其二是他人格和文风的朴实，不造作，不买弄，让人喜欢。读他的作品，犹如听一个好友和你谈心，常常唤起心中的强烈的共鸣。他的作品90年后的更好些。衷心祝愿周国平健康快乐，为世人写出更多好作品。
作者有一种专业的谨慎，若能有幸学习原版也许会更好，简体版的书中的印刷错误比较多，影响学者理解，全书结构简单，但内容详实，学起来如鱼得水非常轻松。这只是一项技术而已，若可以结合本专业，将会得到更高的学习快乐，家财万贯不如一技在身，一技在身不如一念在心，本书有不仅有技，而且有念。书中佳品。
作者提出了一种工作和生活的方式，作为咨询界的元老，不仅能提出理念，而且能够身体力行地实践，并且提出具体的步骤，展现的是一种自然的生活态度，一种劳役结合、张弛有度的生活方式。作者提出的观点引入了欧美人乐观的生活方式，并且结合现在日本的社会状况和生存环境，提出了一种切实可行的生活历程，其实这些观点同样也适用于现在正在步日本后尘的中国人，会玩才会幸福。
作者妙语连珠，将整个60-70年代用层出不穷的摇滚巨星与自身故事紧紧相连什么是乡愁？什么是摇滚？那是一种特立独行看似高傲实则温暖的姿态那是一种绝世独立下深深的孤单与不甘文字和音乐当两种忧愁相互碰撞的时候才会激起读者心中的相同感受，无论何时，世界在变，我们的偶像在慢慢老去那个曾经年华不老的时代已然飘去。于是摇滚，成了最让人痛彻心扉的蓝调
作者逻辑严密，一气呵成。没有一句废话，深入浅出，循循善诱，环环相扣。让平日里看到指标图释就头疼的我竟然大有拨云见日，醍醐灌顶之感。果不出所料，占豪的黄金游戏，值得期待！
作者力从马克思注意经济学角度来剖析当代中国经济细心的人会发现中国近20年来的一些政策措施在何新先生的文章里找到蛛丝马迹作者早在2001年就预言十年内世界会爆发大规模金融危机这非常难得原因来自与作者本人的数据统计及其严密的逻辑推理能与国家发展大计作为自己重任的知识分子现在并不多见了看看那些上市公司的独立懂事就知道了我认为何先生是了不起的知识分子
作者结合希尔和卡耐基、汪中求等大师的一些观点，结合中国的实际情况，给渴望成功的青年指出一条实实在在的路。我也看过不少成功学著作，只有这本书的作者是企业家，感觉他说得比较实在，其实我们也不指望成功就一定要和比尔盖茨比，能实现自己的小小梦想就行。如果说希尔等人的著作是习武的总纲，还需要你研究推敲一下，那这本书就是本武林秘笈，你只要照着练就行了，至于成龙成虫，就看你练得如何。
作者对于某些电影“表面粗糙”、“内里光滑”的分析，可谓入木三分，为理解那些貌似触及现实而又让人觉得哪里不对劲的影片提供了一个清醒的视角。这个角度在导演来说也许是讳莫如深的，也许是不自觉的。而不管是回避还是无意识，这种对于现状的屈服都是有害于艺术真诚的，或者他们所做本来就与艺术无关。
作者的理念很好，主要是看一个公司的内部情况来决定股票的情况。操作比较难，作者也承认，所以他说还是让基金经理来做书中的事情吧。对我启发不是在于买股票，而且如何做企业，如何培养员工；我想刚毕业找工作的学生应该看看，你到底应该区一个什么样的企业工作；以后会当老板的，也应该看看，如何对待员工，如何对待企业等等。作为股票类的书，我觉得应该是三星；但它给了我其它方面的启发，所以加了一个星。
作者的观点独特，语言犀利，深刻的总结了男人与女人之间的是非恩怨，把男人与女人在生活中积累的宿怨一语道破---原来非本质问题，而是双方本能。此书不足之处乃后面章节雷同，越看越有寡味之感，但是还是要感谢作者带我们游览一次男人、女人的本能世界！呵呵，建议读者可以看一看，有则改之，无则加勉！！
作者的笔触很真实将一个不忠却又深爱自己妻子的丈夫形象毫无遮掩的展示给读者而什么是真爱什么是灵魂的永远缠绕相守是看过这本书的人不得不思考的问题在这本书中了解了生命将逝却无能为力所承受的艰辛对安乐死也有些了解最后章节的那句我们已经不再相信坏运气了，坏运气不存在，运气不存在。相信运气是对生命的侮辱。多么坚韧的人性之美。
作者笔下留情啊，深圳的自由作家远远没有《离婚未遂》笔下那么潇洒。事实上，深圳是一个典型的伪文化城市。没有文学院，歌舞团被解散，越剧团正解散，深圳不是文人的立身之地啊。但是，小说确实不错。所以，我仍然强烈推荐
作为一名山西太谷人，从小听多了有关晋商的故事，也去过许多山西的地方，但由于离家已久，故乡渐渐地模糊起来，不是山水，而是那一段段历史。想向人推荐或向人解说，却尴尬的发现，有许多东西已记不准确，近年来走的地方多，发现对于他乡的知识已超过故乡。于是诚惶诚怕的找来故乡的相关书籍进行系统的复习。这本书对各地的介绍虽然不够详细，但这种风格及语言却是我非常喜欢的，它使我重温了记忆中的故乡，增强了我对故乡历史的熟悉，更增加了一种作为客居异乡的山西人的自豪。我希望能跟着本书的脚步去重新游走故乡的山水。
作为一名“白骨精”，我不得不佩服作者入木三分的刻画，不仅精准地描绘出我们的生活画面，更深刻地揭露了我们内心的挣扎与困顿。确实，是一部当代白骨精们的写照！写出了职场的竞争，写出了雇佣与被雇佣的现实。笔锋平实，清澈，是好作品。看着看着，便感觉自己也渐渐地深入到这个故事中，和你一起在职场中打拼，在感情中沉浮。泪，也一次又一次地润了眼眶……
作为一本屹立不倒的经典教材，纽摄所传授的不是单纯的技术，而是理念。不是教条的灌输，而是互动性的思考。从书的内容上品评，虽说部分内容对于数码影像发达的今天有些过时，但是，摄影作为一门技术性行业的本质是不会变的，对于摄影的创作，人的理念才是造就一张好照片的决定所在，在当今这个各种所谓的“主题摄影”泛滥的时代，什么才是我们真正乐于接受的“好照片”呢？值得回到原点，去思索~
作为一本西方人创作的心理学读物，还是以西方人的视角来看待问题的方式来阐述，目前刚刚开始读，但是感觉到作者对事物的描述还是偏西方化的。西方人观察事物喜欢抓重点，而东方人的习惯比较抓整体。这是开始读这本读物的感觉。不过西方的开放式教育模式，给这本重点教材添加了无与伦比的趣味性，和我国的教材体制有明显的不同。个人认为还是非常值得一读的好书。
作为女儿6.1的礼物。虽然晚到了几天。等拿到的时候，女儿爱不释手，上洗手间也看，告知不好。竟以学习毛主席来反驳我。我反对了几句，还说我对主席不敬。晕。上周末，告诉我她把火鞋和风鞋拿到学校，好多同学羡慕她。呵呵，我也看了其中的人鸦，只可惜没有看完就在老公的催促下睡了。说了这么多，归纳为一句：这套书买的值。
昨晚看着看着就睡着了，今天早晨醒来就立马抓起继续啃，正逢小说结尾部分，也正如作者的期望，我被吓了一跳。这是我读东野圭吾小说最意料不到的事实。爱有很多种，可是当它变成某种负担时，还算爱吗？爱有多种表现形式，当某种行为让对方感觉负罪时，这还能叫做爱吗？爱可以很长久，当这种永恒变成一种恶梦时，还能归于最初的爱吗？爱可以深入骨髓，无法割除，当它接受无法预知的变数时，还能始终如一吗？
昨天我把这套书看完了，结尾我不是很喜欢有点太戏剧了，但对书中的主人公却是最好的安排，我去过新疆，但是因为时间太短加之新疆的地域有点过于广阔所以好多的地方都没去成，看完这本书之后我又有了去新疆的念头，也因为深深的喜欢上了这个帅哥和尚，也找了几本佛经看看，就是有点看不懂，慢慢来吧，小春继续你的写作，我支持你
昨天带宝宝在朋友的小区玩。有工人正在植树，宝宝目不转睛地观察着。妈妈告诉宝宝，他们正在种树呢。宝宝没有吭声。过了一会儿，爸爸过来了，爸爸问，他们在干什么。宝宝说，他们正在挖宝藏。哈哈，宝宝准是想起了弗洛格带着小熊一起挖宝藏的故事。感谢可爱的小青蛙弗洛格，给了宝宝丰富的想象力，一个多彩美丽的世界。
最有价值的就是支撑，压力背后的东西。以及趋势的定义。至于后面的波浪理论以及江恩理论。这些东西都不是大师的实战技术，而是股市失败者的作品。不但没有意义，反而有害！不过总体上书还是不错的。经过完整牛熊市后，感觉学习炒股最重要就是阅读长时间股市成功者自己写的书，其他人总结的书都是垃圾，不但没有好处，反而有害！
最喜歡這部，雖然很是賺走了我的眼淚，發現自己越來越愛看這些悲情的，讓人揪心疼痛的文字，匪大的確是後媽來的，東子對佳期的愛是絕對獨一無二的，可是真愛的未必能在一起，記得那句“那時候年輕，什麼都沒有，可是有勇氣！”現在的自己已經是連勇氣都沒有了，只能看著這樣的小說慰籍自己，愛就是那麼不圓滿，要看得開放得下！難啊，難！
最喜欢里面兔子招惹外星人还有兔子摞起来和貌似一武侠比武的那篇太有意思了我把它拿给室友看她居然说画这本书的人思想有问题不禁让我想起前几天在手机报中看到的关于心理抑郁症的说法：如果看完《找死的兔子》笑的前仰后合说明我们的心理是健康的我很同意哈哈因为我的确看得很过瘾很开心！佩服作者的奇思妙想...衷心希望心情总是不好的人们能够笑对人生其实真没什么过不去的坎儿~
最开心的阅读莫过于你看的书和你自己的生活阅历有异曲同工的地方！常常在看书的时候我要拍案叫绝，遥想写这本书的时候作者是在1983年，而我自己的心理发展，从2000年到2009年，居然在很多地方应验了他的理论说明！读他的书，对有心理困惑或力求完善心理人格的朋友，是绝对有益的！比我同时买的那本《一岁就上常青藤》要好上几百倍！
最开始是在机场等飞机时发现这本书的，觉得特别好，就一直站着在那里读，因为机场不打折，所以回家后就第一时间在当当上买了这本书。读过她的好多书，喜欢她也喜欢她的书，知性的美丽，成功的自信，但只有真正读过她的书才知道，所以成功后面也有付出，所有付出都会有回报。女人的美会有很多种，但作者的美丽不但因为青春流逝而减少。忙碌的工作和生活之外，看看这本书，会让你思考很多。
最近在读第二遍。这本书，似乎更详细的在展示各种斗争。分析的很透彻，很明白。有很多道理都是很好的。比如，不是敌人，是双赢。但是，最后的感觉是这本书，太细节了。整整一本书也没有写完一个故事。这让我有时觉得有点烦。虽然知道实际中的情况要比书中更加复杂。但是，还是不想如此仔细的看一个故事。看这个书时，会累。因为真的不想如此复杂。太复杂了。我不是那种复杂斗争的人。
最近有点忙直到昨天晚上读完了整部书，我震撼了特别是读到小狼要要迁移的时候，我才明白什么是倔强什么叫桀骜不驯那到底是一种什么样的性格，直到陈陈不得不亲手杀死小狼的时候，我几乎也差点哭出来，人狼，这是一种什么样的感情。就像别人给的评论一样，狼图腾让人们勇于承认人们自身潜在的弱点，而当今社会人们迫切需要的不正是应该像狼那样的性格吗？这真是一部奇书。
最近因为忙着准备考试，所以没有看太多。不过禁不住巨大的诱惑，看了一些了。我看完了“贝拉篇”，“雅各布篇”看到了第二章。这样子的写法挺有意思的，虽然已经习惯了是以贝拉的角度来看，但是这样子仔细看看狼人的想法也蛮不错的。真的是很好看，但是现在看着就觉得有的时候真的是挺离谱的，呵呵~不过我还是没搞清楚到底这个结局是不是在这本书里出现~加油啦~好看好看好看！
最近一直在看这本书，我觉得很好。当初只是想看看南怀瑾，但又没耐心去一本本地买，毕竟南怀瑾先生的书都是讲课的内容，比较罗嗦。于是就挑了这本集南怀瑾先生佛、道、儒各种见解的书，开始的时候确实冲着南怀瑾去的，但现在不是了。作者的见解很简洁很明了，让我很容易接受，并且我们看法一致。也许这不是一本让人可以看了又看的书，却是一本让人一见如故的书，这就够了。
最近一直在看，昨天一口气看了3章建议怀孕末期的准爸准妈们都买本来看看通过这本书了解了孩子的一些行为其实孩子的一些行为不一定就是老人嘴里说的那样孩子每个动作都是主动得表达自己得情感和感觉！作为父母只有了解了孩子的真实感受才能更好的跟孩子沟通！虽然我还没看完但我觉得孙老师说的真的非常有道理里面的许多个案在我儿子的身上都有所体现！
最近写了一篇此书的读后感发表在报纸上。估计主编发表他是因为他没有看过这本书。其实想让大家没事来看看这本书-----我可不是托啊！只是20世纪现代作家的作品大家目前读的不多。但这些作家的作品却是非常值得关注的。这本书的印刷很好，翻译也算到位。每篇似乎都有可供书写的空白地带，你看完可以随手在书上写写画画。看完书能够在自己的书上题字议论，不亦快哉！
最近感觉生活特别累，所以就买了几本书来读。《少有人走的路》这本书，刚开始读前几章时，感觉自己的心情豁然开朗，心情放松了许多，对于工作，对于生活又有了信心。随着后面几章的阅读，感觉这本书有很多地方好像有：话没有说明白的感觉，感觉作者总是把问题阐述一半，就接着进行阐述下面一个问题了。不过，总体感觉还是很振奋人心的，可以启迪人生。有时间再读一遍，古人说：温故而知新嘛~~~~
最好是三本一起看。藏獒2主要是写藏獒与狼的惊心动魄的搏斗。场面非常的宏大，壮观，情节很吸引人。在藏獒救人的情节中，有很多感人的事迹，让人不由得黯然泪下。真的很向往在西结古草原上的藏獒，勇敢，机灵，忠诚。永远都是先人后己，无所畏惧的牺牲自己。特别是大黑獒那日，真的是让人感动，赞叹。还有很多很多的藏獒们为了人类牺牲了自己。品格高尚的藏獒们是大自然赐给人类的精灵。
最初因为书名所吸引，“曾有一个人，爱我如生命”这是怎样的一种爱，这样的爱是太过沉重，还是刻骨铭心？带着这种疑问，用了大半天的时间看完，心里有种说不上来的难受，相爱的两个人竟然连最后一面都没有见到，就阴阳两隔，这份遗憾。。。。。。很喜欢书封面上的话“如果当初我勇敢，结局是不是不一样，如果当时你坚持，回忆会不会不这样”
最初看到这本书，随手拿起来翻了翻……就被其中一个个很精彩的小故事所吸引……然然每个故事后面，还会附上相关的道理在其中！读起来，感觉是一次心灵的洗涮，让我们学会以更好的心态看待生活中发生地种种人情世故……身处在繁忙都市中的人们，很多时候大多忽略了这些最平凡最简单的幸福和快乐……而这本书就是很好的把大家遗忘的幸福快乐罗列出来，释放心灵的枷锁，获取真正的快乐和幸福吧！
最初看《门第》是在报纸的连载上，也是我第一次看连谏的小说。从看了第一集就被它深深吸引，其实，里面的很多故事、很多情节和场景都是发生在我们自己身上，只是我们深思过后发出一声无奈的叹息，然后继续生活罢了。当然，经过之后，我们还会发展，事情往往不会坏到哪里去的，太阳还会每日东升，和煦的晚风也会如期而至。过日子就是这样。
总之，前两位作者写得比较好，即1917--1960年那段史实，之后则所限于国内档案不公开的原因，还是看国外中文互联网的吧
总有一天,我们会对流逝的时间和消失的往事习以为常.无论和谁,以怎样的方式结束....溺水者怎知道，是哪一滴水要了他的命。。那一天我二十一岁，在我一生的黄金时代。我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云千万人之中，遇到你所遇到的人，于千万年之中，时间的无涯荒野里，没有早一步，也没有晚一不，刚巧赶上了
总是为浑浑噩噩的生活而苦恼，总是因为没有足够的时间而无所适从，时间管理虽说是一些老生常谈的技法，但是坚持下来真的很有效，每当下班回家的时候，都会有一种满足感，是一种发自内心的充实和兴奋。这本书买回家就看完了，再加上执行过程中又进行了温故知新。如果你实在不知道如何安排自己的时间，买一本看看还是有好处的。起码从心里上，你会有工作和学习的欲望。因为时间不会因任何事情而停止。
总的来说这本书还不错，就是内容好像少了点，看完整本书就一个中心思想，中医方面内容具多，象我们这样没有中医基础的，不会操作也不敢操作；当然，对一些简单的操作可以做，比如现在我每晚都给孩子按脚，刺激眼的位置，主要是俺两口子都是近视，前几天孩子眼皮长了个小白点，就按了两晚上，没有了，也不知是不是按的原因，希望是吧，看看还是有好处的！
总的来说是受益匪浅！看过许多跟中医沾边的书，一直对于自身体质都比较困惑，总是兼具寒性体质和热性体质两者的特点，现在终于知道了，这是湿。原先没想到一些不经意的生活习惯会引起这么多后果，原来身体已经发出了这么多的预警信号了！书中养生有很多是通过穴位实现的，本书关于穴位介绍比较适合没有中医基础的人，可操作性较强。另外还有一些实用小药方及简单的健身方式。开卷有益，值得反复读。
总的来说，这本书还是不错的质量也可以内容很精彩可以开阔大家的视野送货的速度也很快—只需3天！不足之处：没有对部分比较难的单词做出注释（有些词一般的字典是查不到的）。有个别的拼写错误虽然这本书美中有不足。但是，本人认为这本书值得读！由于本人也是刚读这本书，暂时不能对这本书的全部情况做到完全把握。本人以后在阅读这本书的过程中会就其的优点和不足及时与大家交流！
字很大，买一本放在家里给孩子查，另一本小的让他带到学校去。从1年级下学期开始老师就要求不认识的字要自己查，问题是作业里的生字太多，孩子的眼睛哪经得起这样折腾。孩子现在二年级，上次检查班上已有不少孩子视力下降，有的已戴上眼镜，所以赶快买上这本大版的字典。各位本爸爸妈妈注意，因为大、小版的页码不同，所以小版的也要买一本放在书包里。学校里老师有时会有查字典比赛什么的，页码不同又麻烦了。
字都打印得很清晰，但也有不少谬误，间隔布置合宜，不会太密也不会太疏。纸面整洁，看起来很舒服，封底面橡胶的厚皮本能有效防止书籍损坏，装订牢实，也方便携带。大爱简爱的英文原著，那种语言魅力胜于言表，男女主角之间的表白倾诉扣人心弦，文字实在太赞，行云流水地写出来深刻细腻，动用大量的比喻以及心理描写让人情与字移。
自由是令人向往的，但是有时我们会很盲目，以为自己的自由就可以代替天下人的自由。自由是什么呢？自由是在不影响他人的自由的情况下的自由。这是一个复杂的体系，非三言两语所能解释的清楚的。但是，我们必须牢牢记住，我们的自由是得之不易的，别人的自由也是神圣不可冒犯的。在尊重自己的时候也得好好的尊重别人，这是我们获得自由的必要前提，也是我们获得自由的重要保障，没有人可以为所欲为。自由是我们人类的重要的福祉，没有自由，我们的个性将被泯灭，我们的行动将被制约，我们的财富也将由于这些而减少。社会的福利由于创造而生，由于无为而灭。谁能够承担得起这样的责任：消灭社会的财富！我们是社会的功臣，更是自己的功臣。我们劳动，生产自己善于生产的东西，交换自己不善于生产的东西，因此，社会的效率提高了。这得益于自由的环境，我们能够自由的生产自己想生产的东西。我们排斥邪恶，它使我们社会的总财富减少，因此，我们限制其自由。其目的是为了更好地发挥自由的功用。
自己马上就有宝宝了，期待着宝宝降临人世，所以提前看看家教方面的书籍。看了这本书，真的很好。不但丛中可以学到教育孩子的方法，自己也丛中收获很多。犹太民族经历了那么多的战争、追杀、迫害还能依然存在，而且很多犹太人成了世界首富。并在其他领域取得了骄人的成绩，不可以不承认，这个种族的优秀，也不能否认这和他们从小接受的教育存在着重要的关系。这本书值得看值得仔细研究。
自己的体质是什么类型的，该怎样养生，看了这本书让我一下子找到了方向。以前自己的饮食习惯并不合理，多荤腥少蔬果，长期下来得了便秘，非常痛苦。为此养生的书看了不少，但针对性不够强。《中医体质养生》重视个体差异，根据书中的建议，吃了一味中成药，见效很快，也没有产生平时吃泄药的副作用。对体质分析得非常透彻的目前只发现这一本，隆重推荐。
自打买回来以后，六岁的儿子就天天抱着看。书中可爱的动物造型，别致的小贴纸，符合圣经原则的教导，都让他感觉很亲切，很信赖。教会的主日学也可以购买。即使是不信基督教的朋友，让孩子看看这样的书，可以帮助培养孩子养成良好的品德。这本书是西方人写的，由此也可见西方人的价值观——以《圣经》为依据。西方文化的源头，到现在还一代一代的传承，其中说明了什么问题，值得中国家长深思。
追源溯流，指明详细出处，提供丰富便证，现每条典故的含义和用法。本词典是我国词典大家族的一个新成员。词典的每一个词条包括语义、典故来源和举例三个部分。英语典故是英语语言和文化宝库中的重要组成部分,是民族文化的积淀和民族智慧的结晶.典故寓意深刻、民族色彩浓厚,具有很强的修辞作用.英语的典故构成形式多样,来源极其广泛.了解并熟悉一些常见的英语典故有助于我们了解英语国家的文化、习俗
追加几句：有好多真正的大师，是可以作为大师这个称号的标准的，库布里克就是这么一位。假如您误以为今天中国的某位导演也算是大师的话，可以看看库布里克，看看《大开眼戒》，对照一下不太好算的差距。如果哪位导演你真心在有生之年把成为大师作为目标的话，也劝您看看《大开眼戒》，給自己树立一个标竿。
逐行逐字看完了步步为营，八个故事里蕴涵的职场哲学让人若有所思。对比小说，回过头看自己走过的路，发现，没有前人的指导点拨，职场这条路是摸着石头过河，是一个人披荆斩棘。幸好，现在看到你还不算太迟。幸好，你照亮我前方幽长的路。
周五收到?沥川往事?,周六一口气读完,周日不时重新翻读,书中的人物,发生在主人公身上的故事,象一副美丽而伤感的画卷不时出现在眼前,小秋和沥川的故事,那种让人心碎,让人心醉的爱,是每一个女性都梦想拥有的.我深深的陷入小说情节中难以自拔,不原自拔.好久没有欣赏到这么美的情感小说了,感谢作者让主人公的爱情有一个完美的结局,让人们在为他们流过泪后,可以由衷的祝福他们,可以为他们的幸福欣慰的笑了.
周老师的书绝对值得一读，本来我是对读书随笔这种东西不感冒的，但是，翻开周老师的书，看看她都读了什么，通过她的读书时的感情，了解、触摸到一个严肃、深刻的世界，难道不是一件有趣的事么？周老师说，这是界定真正的读书人的一本书，它将把那些怀着浮夸、肤浅、功利心理的伪读书人隔绝在外。她谦虚地说自己写得不好，但其中介绍到的的书却都是耐人寻味的经典。所以，读一读这本书，把自己和书关起来。
重温三毛，让我更加喜欢她的率直和对爱情的真诚。三毛离开了我们的视线，但是喜欢她的人不会因此而将她忘记。所有的感动依稀在脑海回荡。这种气息是在现在的作品中很难捕捉的到得。也许，正因这个世界变的如此虚幻，所以喜欢真实的人们，更加怀念三毛。
终于买到心心念念的书了，就因为当初的一念，以至于等到这套书时，已经过了很长时间，不论因为什么原因，当我发现当当又有了这套书时，便毫不犹豫的写了订单。我想这是相当有意义的评吧，在我买了这么多书后，这是我的第一个评论，不知道为什么，只是被蕊蕊所打动吧，爱的绝然，爱的一无返顾，有时候回忆，总是在感叹，像燕王朱棣这样的人，爱耶？恨耶？曲曲折折，幽幽怨怨，情爱两重天，于我，动心不已。
终于可以打分了，打五星吧，实在太喜欢这本书了关于彭老这本书，个人认为怎么赞美都不为过。原因有三：1.语言通俗易懂、浅显易懂，容易阅读理解2.理论深入透彻，直指中医本质。3.内容系统完整，层次分明
终于等来了结束，一切的迷题也都解开了。无论是他，或是他？这篇是增加了许多玄幻在里面的。话说虐了这么久也该结束了，不然实在对不起观众。“知错能改，善莫大焉”是这样的意思么？呼呼，就让一切重新开始，承着彼此心中的眷念去展开新的历程……从此，我的眼前只有你，你的背后总后我。
终于把这本书买到手了，封面很有感觉，书做得也很好，编辑们辛苦了，一定会好好收藏的，这里面举的很多案例我身边都有可能发生，对我真的很有借鉴意义。也推荐大家都看看，在职场里，这里有太多可以学习的东西。
中华民族历史悠久，很赞同这样的看法：学成语，是学古文化的一种好的方式。成语里有文学、历史、军事与哲学，小孩子喜欢的是故事、情节，通过对比学习，不仅让孩子听了故事，同时让他们牢牢掌握了一些成语。小的时候我就很喜欢那些出口成章、成语就在嘴边的那些人。长大了就开始通过各种手段自学、或者从别人那里学习。不仅我要学，孩子长大了，也让他学。
智永千字文是千字文中的上品，即使这样，当前的许多出版社也因种种原因，将它印制的很差劲。而本集字古文，主编、印刷的水平很高——因为我同时买了几个类似的版本，上海书画社的是最好的。集字古文的排版是一个很专业的工作，不是很高艺术素养的，绝对做不好。以前我见过很多集子，这一本，书法布局浑然一体，几乎感觉就是智永创作的一样。
质量不错，适合3岁左右小孩玩。每一页边上都有已经打好的虚线孔，直接将页面撕下来就行，都是很简单的手工，练习孩子剪图形，折纸。我儿子3岁半，特别喜欢做，就是用剪刀用不太好，正好练习啦。有些东西做出来“实用性”还挺强，像太阳帽，刚好能戴在儿子头上，拖鞋，他也刚好能“穿”，儿子自己还说呐“大小正合适”，呵呵。让他练习手工的同时还有很多乐趣，超喜欢。
值得一看，书里提出的问题值得思考，说的不无道理。个人支持本书的思路。因为比较激进，使很多人不舒服，但是这种“激进”却是现在社会主流、精英们所缺乏的，民间正暗自涌动着的。个人认为高层领袖应该认真考虑书里的看法，我认为方向是对的，具体的做法可以更委婉一些，细致一些，使之更具有可操作性。而本书比较大的问题是具体的行文，其句子间的逻辑稍显混乱，论据支持还可在进一步加强。
值得首提的是，《哥哥不是吹牛皮》这书名起得尤其好。虽是描述建国后的历史传记，但是读起来却没有想象中的严峻和沉重。文如其人，安哥乐观的生活态度让他写出如此生动感性的好文章。没有战争场面的出生入死，没有文革的惨淡经营，安哥写的，只不过是历史下的众生相，悲苦的，乐观的，勇敢的……厚厚的一本传记，却给予我们很多读者很多的精神力量。真真不错的一本好书！
只能说画得不错。是连着《我爸爸》《我喜欢书》这两本一起买的，这三本书内容都一样的模式，感觉不是很好。而且两岁半的小朋友不理解，为什么爸爸为什么又变成黑猩猩了，为什么又变成歌唱家了。所以家长在给孩子讲这本书的时候不能按书上的字讲，最好是看图说话，比如变成歌唱家的那张图，就讲说：“爸爸唱歌好棒呀，象歌唱家一样唱得好。本来希望三本能不一样呢。不过书里说的话还是挺让我感动的。
只看过西西的《解体》。印象已经不深了。记得要不就是标点很少，节奏很快；要不就是标点很多，停顿太多。还是一个比较有才华的女子。
之所以买这本书，是因为这次实习我要跟着老师下乡，去随州作调查，我准备做关于农村留守妇女社会交往的主题，所以买了这本书先了解一下。看过之后，确实有挺大触动的，随着青壮年男性劳动力向城市流转，留守妇女的生活开始发生质的转变，这其中有喜悦，也有不为人知的苦涩。推荐大家读这本书，特别是女性读者。同为女人，我们应该感受到更多......
之所以看这本书，是因为看过“安意如”系列之后有一种连锁反应，只道是意犹未尽。不觉得就开始关注这类图书。爱上了中国的古典诗词，想要了解的更多，知道的更多一些。这本书中，每每读来就像是一个唯美的故事，有时不免沉醉其中久久不能自拔。其实说是故事，不如说是“诗词历史”。过于历史，总觉得太过于血淋淋了，忽然用这么淡淡语言诉说，自是有另一番韵味。
之前买了一本，送朋友，拿到手后自己很喜欢，就又下单买了一本。书的质量真的不错，只是不知道是不是在运输过程中碰撞的关系，有破损。希望当当加强送货时包装的强度。
之前看过电视剧《双面胶〉，所以买了《蜗居〉回来看，一口气读完后，感慨为什么是悲剧结尾。在读大学的时候，我总是认为世界上只有黑色和白色。步入社会后，发现更多的地带是灰色。小说中的宋，除了已婚的家庭背景，和海藻是那么般配。海藻也在宋的呵护下，充分满足精神上和物质上的满足。虽然小贝的离去让人失望，但本以为能以大欢喜结尾，但道德上告诉我们情妇总是不能欢喜得过一辈子。期待电视剧版的《蜗居〉
正在为与22岁的儿子沟通障碍发愁，发现了这样的一本好书。我是第一次读龙应台的书，流畅的文笔，深深的内涵，对儿子的关爱，平等的推心置腹，思想观念的碰撞火花竟然这般的美丽而感人。佩服，欣赏！两代人之间的鸿沟在优美的文字中慢慢地弥合，让我回味、思考了很多。推荐给我的儿子、朋友们。
正如作者自己所说，写一本普及型的教材很难。既要避免浅薄，又要防止过于深奥。该书总体上说，做到了深入浅出。不过，感觉作者的引经据典似乎让人有种混乱的感觉，比较难以让人把握作者的逻辑思路。该套系列的书应该都不错。看了社会学是什么，再来看这本书，有一种感觉，社会科学的学科是人为划分出来的，学社会科学的人，没必要只局限于自己所学的那个学科，应该涉猎其他的学科与门类。这样才有利于提高自己，完善自己。另外，该书的作者王铭铭有件众所周之的不光彩的事。不过，这丝毫不影响我们对他著作的学习啊。
整体来说，本书还是不错的。至少在书中描述了许多现实中存在的司法系统方面的问题，这是值得每个法律工作者去思考的。尤其是让那些涉世不深的想加入到律师队伍中的年青人，看到了社会特别是中国司法界真实的一面。缺点是：书中引用了大量的法律条文和司法解释，对于已经是律师或有一定工作经验的法律工作者来说有点多余，而且所占的篇幅不少，有凑字数的嫌疑。整体来说还是不错的。不要对一本书提太高的要求。
真正算是一部极具代表性的人物传记，随着笔者的一点一滴的记述，去观看索罗斯一生的成长足迹，半个多世纪，一个在金融界摸爬滚打的传奇人物，人生的大起大落，真正教给我们正确的人生观，价值观。教会我们怎样洞察纷繁复杂下的规律，怎样面对财富的剧增或是暴跌，怎样将理想与事业有机的结合在一起，去创造属于自己的辉煌传奇。“洞悉混乱，你就可能变得富有。”———《索罗斯传》睿智而英明。
真是一套好书。我的女儿优优28个月了，喜欢听我给她讲故事，家里也后好多故事书。那天晚上下班把书拿到家，优优在玩，我拿出一本“汤姆走丢了”给她讲，她一下子就被吸引住了，站在沙发旁静静的听着，当听到汤姆找不到妈妈哭了的时候我看见优优的眼睛里也浸满了泪水……在这以后优优几乎很少看别的故事书，天天缠着我给她讲这套书。画面明快，又不失细节，故事内容很符合这个年龄段的孩子。
真是一本让人拿起来就不认放下的好书，语言通俗易懂，没有什么让人感觉晦涩难懂之处，看了以后感觉触目惊心，迫不及待的向家里人大作宣传。原来我们看到的花花绿绿包装下的那些美丽食品竟有着如此多的内幕，仔细记下书中的点点滴滴让我明白了怎样才能冷静客观的选择健康食品，尽量避免把垃圾食品带回家，从此以后我再买东西时都更加留心食品配料表，真是明明白白购物了！
真是不敢相信，曾经那么相爱的人，也会在时间的长河里越走越远。故事的结局是他们离婚了，但这并不是唯一的。男主角在强大的诱惑下没出轨，这也不是唯一的。他们离婚的原因是大家都累了，再这么纠缠下去，会有更多的人为此伤心。于是，男女主角最后想开了，离了。但在我们的生活中，有太多的男女主角想不通，为了沉重的虚名而勉强生活在一起。是离，还是不离，这真是个难以回答的问题。
真没想到我每次在当当网上精心为儿子挑选的图书,他都非常的喜爱,这一次也不例外,他很喜欢小嘀咕,每天晚上睡觉前及早上起床后,必定会缠着我给他读;无论他在哭闹还是在跟他爸玩打仗的游戏时,只要我一说小嘀咕,他就会放下手上的东西或停止哭闹,说:妈妈你现在就给我讲小嘀咕,我很喜欢它.他熟悉到可以把书背出来了.这真是一本很不错的书,图画的色彩稍微差了一点,但很值得推荐给大家!
真没想到我会看着看着就哭了~如果说第一本书《暮色》给我的感觉是甜蜜，那么这一本书就是悲伤。从爱德华转身离开贝拉的那一刻开始，贝拉心被掏空了，而我也难受到了极点。很奇怪，这本书的描写很贴近我们谈恋爱时的感受，简直太真切了。贝拉出现幻觉时，我觉得她已经有点疯了，已经失去自我了，爱德华带走了她的一切，她甚至用伤害自己的方式来换取一瞬间爱德华的幻觉，可怜的女孩啊！我们在谈恋爱时，不也曾这样迷失过自我么？在查理向爱丽丝描述贝拉刚失去爱德华时的表现，我的心不停在抽痛，太可怜了，贝拉！我用了三天的时间把这本书完整看完，哭了大半天，描述得太真切了！
這是一個偉大的人，絕對可以用這個詞來形容他：葛瑞格.摩頓森我覺得他完全有資格得諾貝爾和平獎。平凡的他卻做著不平凡的事，且十年如一日的堅持，很難不被他的這種執著打動。他讓我們知道了人性的另一個閃光點！敬上第一杯茶，你是一個陌生人；再奉第二杯，你是我們的朋友；第三杯茶，你是我的家人，我將用生命來保護你。在這個另人感動的友情世界里，陣陣茶香撲面而來，清香襲人
這是北影的教材，北影的攝影專業的實力應該是全國最強的，所以它的教材也不會錯了。這本書的作者是顧錚，瞭解攝影的人都會知道他的，他是我國目前比較權威的攝影史和攝影理論家了。這本書的條例很清晰，語言也很簡潔，沒什麼瑣碎的話，作者的一些看法也很勁道。但唯一的缺點就是裏面的黑白版的圖（最後又十多頁是彩圖，前面都是黑白圖）印的過黑了，有點失真。
這本小書，雖然文字短小，但是思想的含量確實是很大。其實，最初根本不知道常乃德為何許人也，後來偶然間讀到他的這本書，愛不釋手，立馬購買了一本，這本書需要慢慢的品讀，有些話不是立馬可以明白的，不過在瞭解了中國思想發展的脈絡之後，這本書對人非常具有啓發性的。對中國思想的論述，不乏精彩之處，在此不一一指出。自己感覺可以與葛兆光的《中國思想史》并讀。
这应该是儿子最喜欢的一套书，从买回来，几乎每天晚上都要看，一个故事要看好几遍也不烦，看到儿子这么喜欢这套书，我把这套书向儿子班上的家长推荐，我的同学推荐，还有我的朋友的女儿，这些孩子都特别喜欢《神奇校车》，我朋友的女儿说：“我也想去那个学校上学！”这套书包含的知识点特别多，但是孩子很容易接受！还要说一点，当当的送货速度非常快哦，这是我最满意的一点！
这一系列的书都还不错，我觉得书本比较小，古文书有注音注解，可以带在包里，有空的时候就看看！我其实不太喜欢大本头、精装豪华版、摆噱头的书，喜欢这种排版、印刷比较考究的平装书！声律启蒙比较押韵，适合于大声朗读！只是编排时注解比较少，对一些韵律和诗词体制没有怎么介绍，一般读者可能搞不懂，读起来效果就要打折扣了！等了快一年了，这套书还没有买齐，有几本总是没有货，为什么呢？
这一套书，到了之后，我一本本翻看。然后每天一本带回去给宝贝女儿看。我喜欢的，也是她喜欢的。卡梅拉说，下蛋下蛋，这世界上一定有比下蛋更有趣的事。卡梅利多说，睡觉睡觉，这世界上一定有比睡觉更有趣的事。在我们日复一日的学习工作后，这样的童话书给我们新的梦想和对生活的新的体验。生活中总有闪光点，但首先要有一颗带童稚的心灵。
这套书真的很不错，就像在讲述一个小孩子的故事，点点滴滴透露着作者的痛心，读后觉得心情很轻松，儿子每每在读这些书的时候都会被里面的内容吸引的开心大笑，也让他从一个淘气的孩子变成一个爱读书的孩子，从客厅到书房，到厕所，到学校，总是爱不释手，带到学校去也成了同学们互相借阅的热门书籍。也很感谢老师的推荐，让孩子在紧张的学习生活中寻找到了快乐的答案。
这套书有天马行空的想象力、生动有趣的故事情节，以及很多知识点，是一套很棒的科普书。小一些的孩子适合与水、蜜蜂、太阳系、飓风等内容有关的分册，不但很喜欢听还能抢着回答问题。各种不同的岩石、奇妙的电、人体感觉器官等内容对小孩来说有点抽象、难以理解，是初中以上的课堂里才会接触的东西，故事也比较长，讲给我刚六岁的儿子听时，他已经没有耐心听到最后了，等他长大再看吧。
这套书是送给孩子六一的礼物，正如读过的朋友点评的那样，确实是套值得购买的好书。刚拿到时，我还担心因为没有拼音孩子读起来会比较吃力，事实证明我的担心是多余的。从打开那一刻起，象散文一样的、故事性很强的内容就把她深深吸引了。。。连着几天已经看了第四本了，到了睡觉时间还不肯放手。。。今天一早起来，孩子睁开眼第一句话就是：“妈妈，我喜欢阅读！我喜欢我的儿童节礼物！”这话让人很是欣慰。
这套书是手绘书，很可爱的笔线，纸质非常好。每本都薄薄的，讲一个故事情节，但足以教会小朋友一些好日常习惯、让小朋友们更自信、更有礼貌、更能表达自己的意愿。这套薯是每晚囡囡睡觉前必读的书之一，她百读不厌，每次听都是津津有味，她甚至会提前跟我说：“妈咪，下来小熊会怎样怎样，小白兔会怎样怎样......那样不乖，要这样做才对......”这套书也是推荐给家有一岁半宝宝的妈咪
这套书三册，非常精美，内容也很好，我七岁的女儿拿到书后，坐在地板上用了二个小时读了一遍，喜欢得不得了。然后就将它们放在了床头，时不时地翻看一番，还经常问我想知道什么动物的知识，然后给我讲解，俨然是个行家的样子，可爱极了。她问我有动物百科，一定也有植物百科，我说一定会有，我会再给她买一套植物百科。不过这套书附的光盘我女儿拒绝看，她更喜欢自己阅读文字。
这套书买的时候还担心宝宝读是不是有点儿科了，到家以后发觉故事很简单，宝宝易接受，还能从中学到很多知识点，现在垚垚通过这套书，知道：1什么动物夜间活动，还有各种动物睡觉的姿势2大象平时喜欢做什么，小蚂蚁在要下雨前要做什么3蛐蛐是用什么发出声音的4壁虎的尾巴断了还会长出来，还有什么动物会为了保护自己而丢掉身上什么部位5云是怎么样形成的，为什么会消失总体下来，这套书真的很不错
这套书陆陆续续地买了好多本，以前只是挑自己喜欢的那册买，现在渐渐地很想把它都买齐了。看了好多本，感觉有些象中国版的猫和老鼠，那狼和那笨猫一样可爱又笨得可笑，老是让那只老鼠捉弄得团团转，这只狼也一样，除了傻，还真的很可爱，可爱得让人感觉狼原来也是可以很可爱的。不过遗憾的是这本书中没有书签，以前买的都有，是一张很精美的卡片，不知道为什么？
这套书当真可以说是我的中国革命史启蒙教材。以前虽说也学过好多次'，但始终让我无法提起兴趣。这套书写得非常吸引人，很多以前一直比较困惑的问题都得到了解答，看来不管学习什么知识，兴趣的确重要，如果在学习知识的同时阅读一些相关的书籍（最好是趣味性的，但不要胡说八道那种），确实会对更深刻的了解所学知识有很大帮助。这本书用对比的手法为我们展示了毛泽东和蒋介石不同的领袖风采。新颖！
这套书错过了好多次，最后还是在朋友的推荐下买了。真庆幸，没有一直错过。小时候，我最喜欢看瑞典的阿。林格伦的作品，什么《屋顶上的卡尔松》《淘气包埃米尔》，陪我度过了难忘的童年时光。直到现在，每当看到那个风格的图画，都会触动我心底最温馨的记忆。派老头和菲菲也是这样的故事。幽默，温馨，女儿三岁，非常喜欢，常常要求我，看看那个发怒的公牛，看看菲菲斗鸡。相信这也会成为女儿温馨的童年印象。
这套书编排的很不错，从买了第一本开始我家小家伙就爱上了这套书，他很喜欢书里的内容，一有时间他就嚷着要做“阶梯数学”，而我随着他的兴趣从2岁一直买到了6岁，小家伙现在做到了5岁5阶，越到后面他做题的时间就越长，难度也大了很多。我本人也很喜欢这套数，每一册的内容很有针对性，对小孩的学习很有帮助。
这套大卡，我喜欢它的地方是：一方面它的认知全部是实物图片，这样不会误导宝宝认知。另一方面它配有和物品有关的儿歌，使得认物变的生动有趣。再者，它的卡纸对宝宝来说够大，并且质量还不错，至少那么久以来没被我家的弄烂，呵呵。这套卡可以根据需要拆开，或者用配的挂杆挂起来给宝宝看。另外是礼盒装的，送人也很体面实用。只是当当送来的时候瘪盒了：（这套大卡儿子持续喜欢了很久，一岁过的时候尤其喜欢，天天都要看无数遍，一直到一岁八九个月时候都还很喜欢。记得那段时间刚好带儿子回老家，没有带任何书，哄他睡觉的时候我就和他一起回忆大卡上的儿歌，一首接一首的复述。那时候我才忽然发现，平时看书的时候并没有很多反应的小家伙，已经能把上面的儿歌几乎全部复述完整了。
这虽然是一本05年出的书，但其中的有几篇文章在今天看来，依然还有值得思考的价值。尤其是《全球老龄化与中国的应对》，《造成农民贫困的不合理制度设计》，《生命的呼吸：中国农村医卫事业的呻吟和曙光》等，这些在几年前就提出的关于农村问题，环境问题，以及人口老龄化等方面的意见和思考，让今天的我们可以比照这两年的发展或停滞或退步，而进行多一层的关注和思考。
这书的装帧很好的，既适合家庭收藏亦适合阅读了解。了解一个人，通过他的书信，而且是家书，再好不过了，而了解这个人也更了解些那个时代，那个社会，给我们现代人些许启发吧。而我从中也知道了他的学习习惯、方法以及教子方面。比较有收获。软精装的封面，封面要是每个唐老师那个照片就更好了，分上下册便于阅读。内里字体有分别：信是用的启功老师的手写字体，评点是宋体。
这是中信金融前沿系列图书的第4本，作者曾经工作在华尔街的两大投行----高盛和摩根斯坦利，通过对投资银行的描写，揭示了华尔街的真相。贪婪成为了华尔街的主旋律。其实，华尔街许多真相可能局外人永远都不会明白，也没有机会明白，但华尔街投行的道德沦丧却有目共睹。如果我们以后有机会得到他们的服务，真应该仔细想想，那些拼凑的项目建议书的份量。值得一读的书。
这是正宗日版引进的书！编书的日本人，所以，书中选用的例句很地道。每十几个的句型分为一组，每组都有配套练习，方便学习过后检验和巩固知识点！看过市面上很多日语考级类语法书，感觉这一套是含金量最高的！另外推荐《日语能力测验考前题库》系列，这也是高含金量的，可与本书配合使用。不过，题库系列名副其实，只有题和答案，几乎没有解释，对于语法基础不够扎实的朋友来说，慎选。
这是这系列书的第一本，我是全系列看完（起码到现在时这样）。很佩服作者有这么大的构架，现在能写这种小说的人不多了。当然作者也是比较聪明的，故事一个一个的说，脉络清晰不似某些名著，混杂繁琐，往往表达的太多让人迷惑。辛夷坞此作当属青春文学的典范，可以说文章笔法扎实老道，内容娓娓道来容易消化，点睛之笔信手拈来。好书！
这是这个系列的第二本书，也是我看完第一部作品后迫不及待的想看的。同样花了我一个晚上，把整本书一口气看完才肯罢手。中国地大物博，悠久的历史使书中各种探险有可能存在，所以加深了书的可看性。甚至我还想，如果我还年轻，也许我也会追随他们一起云游四海。虽然盗墓贼的出发点不好，但是盗亦有道，那些讲究门派规矩的盗贼们可以帮助那些深埋在地下的历史遗迹重见光明。
这是一套很漂亮的书。我女儿两岁半的时候看，觉得很好玩。还学其中的一些事情来做。譬如，自己洗手，一个人睡觉，自己穿衣物鞋袜……整套书都非常温馨、温情，非常适合亲子阅读，可以增进孩子与父母间的交流，让孩子和父母更加相互信任与理解。但是，如果你的孩子已经三岁以上且比较早慧的话，建议不要购买。因为我女儿现在两岁九个月了，上了三个月幼儿再来看，觉得有点幼稚了。
这是一套非常红火，非常受孩子们喜欢的书，因同名的电视剧和电影的播出，书也变得非常热，孩子一直是非常喜欢。从贴纸到书，到电视剧甚至是毛绒玩具都要占为己有才安心。确实这书也是画面精美，图案逼真，对话风趣幽默，别具特色，有时候我自己闲来也会翻看一下，给自己一点轻松。唯一的缺点也是太长了，等待也是很痛苦的一件事情哦~~
这是一个关于双胞胎兄妹的故事,这对不幸的双胞胎却遇到了富有爱心的夫妇,虽然之前他们也历经磨难,那趟他们一直没有机会赶上的火车,那清晨迷路后却意外地闻到浓浓的肉香味时,感动的不仅是这对双胞胎,还有我!相信吸引读者的不仅仅是故事的情节,当然情节也是相当的精彩!在给本书下评论的时候,我选择了适合它的人群,其实这本书,不仅适合那些未成年的孩子,也是成年人的良师益友!
这是一个安意如非常青睐的故事,是她推荐的小说,我是她忠实的读者,对她的品位从不怀疑.当我看完这本小说的时候,我对于鹌鹑的崇拜更进一步.这真是一个令人着迷的故事,一个能给你内心带来激荡的作品.我可能用2个多小时就读完了它,流畅得让我自己惊讶,因为它不完全是文字的,而是有声音,有画面的.里面精美的插图和漂亮的书签更让书的人物在你脑海中形成影像,“柑橘与柠檬”的歌声仿佛在远处不停的回响。
这是一部全景式地表现中国当代城乡社会生活的长篇小说。全书共三部。作者在近十年间广阔背景上，通过复杂的矛盾纠葛，刻画了社会各阶层众多普通人的形象。劳动与爱情，挫折与追求，痛苦与欢乐，日常生活与巨大的社会冲突，纷繁地交织在一起，深刻地展示了普通人在大时代历史进程中所走过的艰难曲折的道路。特别是主人公面对困境艰苦奋斗的精神，对今天的人们仍有极大影响。
这是一部奇书```贵在它的勇气反封建反礼教请问五四运动是有意义的么??如果当今又开始重新推崇“君君臣臣父父子子”那么谭嗣同“请从嗣同始”的一批有为青年的牺牲是为了什么??历代统治阶级编造的所谓“二十四史”都是为了统治的假历史鲁迅说“翻开.....我所见到的只有?吃人?这两个字....”不想多说什么只希望那么被蒙蔽着双眼麻木了的人好好看看清楚这种可贵的自由精神的勇气````
这是一部很通俗的小说，说他通俗，是因为他用那生动的甚至有些粗鄙的语言，描述了一群大佬的成长史；但这也是一部很深刻的作品，说他深刻，是因为那嬉笑怒骂间的无奈，那份人在江湖、身不由己。印象最深的是作者在开始时讲的那个片段，学生与大佬，谁更爱国？或者说谁的爱国情怀更加赤诚？也许很多人不会相信，在他们眼中的黑社会大哥们会高喊口号，走在队伍的最前端，目的很单纯，只是爱国游行，仅此而已。这是一个发生在你我之间的故事，都听说过，但没见过，即使见过也很片面，作者用他的亲身感受向我们呈现出那些颇为传奇神秘江湖大佬的旧事，一气呵成。阅读过此作品，我不禁在想，为什么几个为国家立过赫赫战功的退伍军人会走上这条道路？是不得已，是无奈，或是其他，每个人都有自己的体会，因为每个人都身处江湖......
这是一部很不安妮宝贝的书。虽然拗口，但感觉只有这样才足够形容。安妮宝贝一贯给我的印象是一位心情复杂而沉重的沉默女子，习惯用笔代替语言，独身在一个角落静静刻读阴沉的文字。所以当我看到一本来自于伊的散文集时，下意识的忽略掉。我猜，这肯定又是那些一成不变文字的翻版，阴冷的充满凉意。但不妨打开第一页，先看看目录。这本书是一个跨越，一个改变，这是我从目录中觅得的。
这是一本装订精美，质量很好的书。书中64个例子，从不同的方面诠释了“编程之美”，游戏的乐趣，数字的魅力，数字的乐趣，结构之美，这样的四个部分，最让我感觉到印象深刻的是游戏乐趣。但是编程，这本书中一直在寻找更好的算法，更高效率，更好的时间和空间性能。作者会问，最简单，最容易想到的方法是什么，有没有更好的方法?
这是一本重复可读的书.没有看得完的时候.在这个压力充满社会每个角落的年代.确实是需要些什么去舒缓一下.文字是最好的表达方式.这虽然或许只是林夕个人的想法,但是对于一些无从发泄,不懂得如何用文字去泄心头之闷时,这书的文字是刚好用得上了.找到自己苦于无从宣泄的根源,去自省,去思考.不时随便地翻到一篇文字,读一下,思考一下.确实是获益良多.
这是一本值得一看的好书。基本符合我的阅读期待。在自然界中，每一个存在的生命都需要有尊严的活着，自由的活着。如何在各种存在的生命中取得微妙的平衡，是所有生命永恒的追求。对于号称“万物之灵”的人类而言，更是一个巨大的考验与命题。人可以做主人，这必是对自身而言。但是插足了不属于自己的范围，是不光彩的。喜欢这本书的同类，向你推荐杰克伦敦的《野性的呼唤》。更加过瘾！
这是一本值得推荐的好书。这本书讲述的观念“活在当下”，其实在太虚法师（李叔同）在解释佛家经典“波若波罗密多心经”就提到“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观”。只是一般人对于接触佛教经典通常会有艰涩难懂的感觉，透过这本书可以轻易的了解，不要拘泥在时间的泥沼里，抛开过去，面对现在、不惧将来。对于本书如有不明白之处，个人的经验是--参考原文。
这是一本针对青少年心理障碍而撰写的有关心理咨询与治疗的理论和实践的著作。提纲携领地介绍了青少年心理咨询的特点与技术；尤为精彩的是本书涉及眼下青少年常见的网络成瘾问题、进食障碍及亲子关系这样一些新颖内容，别具一格。另外，本书中有些章节堪称精华：如关于家庭治疗的描述和介绍，既详实具体，又言简意赅。总之，这是一本专业从业人员可读性很强的读物。
这是一本与书有关的书，这是一本读书人要读的书，书中的故事记录读书人读书，买书，淘书、藏书的经历，给了我们后学者很多的启示。让我们更加珍惜我们现在的读书环境。我们现在只要想读书，就能读到。更要可以利用网络得到自己的想要的知识。因此好读书、读好书、与书为缘、与书为友理应成为我们这个社会中生活的主流。因此我爱书，爱与书有关的各种资料、书籍、文章。
这是一本为破除西方人对统计数字的迷信而写的有针对性的科普书。西方人崇尚用事实和数据说话，任何观点，只要拿出了相应的统计数据，似乎就有了站得住脚的理由。实际上呢，可能事实远非统计数字所表现的那样。现在中国的媒体对房地产市场的调查也报道用了很多书里揭穿的伎俩，看一看有助于在纷繁复杂的信息社会保持清醒的头脑，不那么容易被别有用心的某些人忽悠了，值得一读。
这是一本实用的书，以其简洁的语言附着孟德斯鸠的背景、生平等，并简述其他作品，恰似一本传记的简写本！《论法的精神》其主旨：反教会、反专制、三权分立、地理环境决定论等，一一体现。可以称为孟德斯鸠《论法的精神》妙语、心语集。对于想了解孟德斯鸠，但却囿于时间与精力去翻阅原著的朋友来说，这是一个不错的选择！其中涉及到中国的成分，也堪称本书的优点！
这是一本难得一见、视角新颖的家教图书，王树用感觉触摸人的内心深处，从探讨自我内在世界的形成起步，对儿童的自我成长与发展作了鞭辟入里的分析，并由此提出教育中一个关键点，即当父母还没有真正成熟形成完整的自我时，他们在教育孩子的过程中就必然遇到很多难题，并导致亲子关系以及家庭教育陷入困境。只有父母有了内在成长的愿望，并从内心逐渐走向真正的成熟，才能与孩子形成良好的生命连接，父母与孩子将共同获得身心的放松，孩子才能在最美好的生命环境中一步步健康成长。本书试图用一种氛围将人包裹住，把读者带回到自己的童年，让所有的时间和感觉都回去，重新组装自己的童年。这是一个治疗的过程，对有些人是陌生的，但如果父母尝试着走进去，那将是一个全新的感觉。我一下买了两本书,与朋友分享.快快乐乐与孩子一起成长.价格合理,包装精美.书的封面很美,物超所值.
这是一本令人着迷的书，一本可爱的百科全书，一看到书中的介绍，就不禁情动了。一个优秀的男人，是应该杂学博记，能触类旁通的。从小性子里就充满着野性，对于那种粗糙生活有着难以言喻的情结。这一切，恰恰都在书里能找到。有很大的可能，会抢爸爸的角色。哈哈！当然，这本书对小儿子而言还是买的太早了些，希望我的宝贝能早些长大，快快和妈妈一起探险。
这是一本可以让读者有相当受益的书，不用艰深的理论，不用繁琐的文字，看图讲解，全彩印刷，让读者们ㄧ看就懂，并从中学到很多生活上我们可能不会留意到的礼仪细节。虽说大家都说不喜欢表面功夫，但人跟人相处第一眼的印象确实很重要，给人一个成熟稳重有礼貌的感觉，绝对在职场上或社交上加分，无形的东西很难用金钱来衡量，但就像书中说的学会礼仪你所获得的可能超过百万价值。结论:值得推荐大家购买学习
这是一本可以给我们生活、工作在现代快节奏时代的人的激励书籍，也许刚一开始你拿着这本书时，会感觉枯燥无味、精神质，但只要你耐心的细细品味下去，用心去感悟里面字里行间的意境，你便会从中得到你人生成功的真谛！强力推荐你去用心专研这本书中的内容，你会从中领悟到你人生中意想不到的财富！
这是一本介绍浙派篆刻的小书。内容要言不烦，关键点均有涉及。虽然所示印例为黑白版的，但也不妨读者对浙派的系统了解。书中特别就对赵次闲的评价进行了论证，有力地说明了赵之谦有关巧拙论的出笼与其气度狭隘，心态狂傲，修养欠缺而导致的论点偏颇。赵之谦是我崇拜的印人，在晚清成就斐然。但在这一点上我们也不必为贤者讳，相反，我们更加应该客观地分析，还历史本来面目。我以为这是本书的亮点之一斑。
这是一本很有意义的性启蒙教育的书，在此书刚出版的时候我就给我的孩子买了，并跟孩子一起翻阅，从正面加以引导，我自认为我的孩子在性启蒙方面比其他的孩子了解的更多一些，没有了好奇，心态平和，能以正常的心态看待成长过程中所发生的一些事情。今天我是给我的朋友的孩子买的，我想，通过此书能让更多的孩子了解他们成长中所要面临的一些看似神秘，其实应该是再正常不过的事情了。
这是一本很好看的小说，直至今天，我们再去读那个年代的故事，仍旧觉得没有过时和落伍的感觉，因为那段历史在小说中永恒地存在着，我们重温过去，感情依然饱满。从文字角度而言，丁玲的这本小说，流畅而朴实，很符合那个时代的特点。从故事性而言，同样也非常好看。我们不能遗忘过去，更加无法淡漠过去。建议喜欢文学的年轻人都来读读这些小说，对于心灵、对于了解我国的文学史，都是很好的。
这是一本很好的中医书，不懂中医的我从这一本开始对中医有了了解，能根据自己的状况，运用所学的中医理论来保健，而不是听别人说自己照办的那种盲从，这一本学下来，自己感到我的健康的行动有了根据，这是最重要的，希望著者与出版社出这样专家写的通俗易懂的好书，也让我看到了专家与一般大夫的差别，也让我看到了我们的中医大夫的功夫和中医的魅力。谢谢
这是一本好书。仅仅是因为至少它发出的是一种自由的声音。今天刚刚收到，已迫不及待的开始阅读了。读完了第一篇：宋强著的《必须正视的内政“愤懑”》，知道还有这些负责人的编辑和电视制作人，感到很安慰。同样安慰的时，现在不再听到电视新闻中动不动就是“盛事”的赞歌；看到政协会议上，国家领导人的列席；了解到各项表决中终于有了反对的声音，而不总是全票通过。
这是一本非常值得推荐的一本书，我读后收益颇多，并且已推荐给我的朋友，希望也能对别人有所帮助。生活在纷繁复杂的世界中，要做到不抱怨是何等的不容易，但是《不抱怨的世界》它运用简单的方法可以帮助你控制自己的语言，以至于将思想调整到正向，进而你将在无意识中改变自己的生命。让我们共同进入不抱怨的世界，那一定是个不一样的世界！
这是一本非常值得看的书。看来希望工程不只是中国有，国外一样也有。以往总认为慈善事业是富人的事。古人云，穷则独善其身，达则兼济天下。可书中这个外国人并不富裕，能做到这种程度，真叫人敬佩。那个帮助他成立基金会的富翁也很有性格，能对朋友说出那样的话：“五十年了,我在喜玛拉雅山区建了一所学校，你做了什么？”大家都看看这本书，除了感动之外，还有深思，我们的慈善事业怎么样？
这是一本非常有益的工具类书。尤其是在当前经济全球化的前提下，中国的金融机构仍显得单薄，金融产品也比较匮乏的情况下。当然，考虑到金融风暴的因素，金融衍生品的推出和相应的监管都要慎之又慎。然而，既然不能因噎废食，即便是为防范风险，也要多了解世界成熟金融机构的管理流程，所以此书是比较经典的选择。
这是一本非常具有启发儿童想象力的一本好书。小毛毛虫每天吃的东西上都会留下一个生动的“洞”，这对孩子来说充满了无限的新奇感和想象力。我想这本书非常适合两岁左右的孩子阅读，我的宝宝还不到两岁，刚开始看这本书还没有感觉，因为对书前的那片具有梵高特点的抽象彩绘没有什么反应，可能是之前看的图画书都太中规中矩了，对外国画家的具有浓烈色彩感的著作不太适应。但是我已经看到了它的巨大的魅力。力荐。
这是一本纯粹的当代言情小说。如果你还没有爱过，恨过，离婚过，读一下这本小说，在心里找一个类似的模式演绎一段推理出来的爱情故事。如果你已经爱过，恨过，或者分分合合过，那就在某晚无所事事的时候，打发你的时间，看年轻人怎样编织一个跌宕起伏，有失落，但最终圆满的戏剧人生。人生应是一种妥协。学不会或者看不到妥协的人生只是书里才有的人生。
这是我在国内所见到的最好的一本适合小孩阅读和聆听的有声读物，故事有趣，画面生动，特别是他的朗读完全没有国内很多读物的死板，乏味，甚至让人昏昏欲睡的问题，它的声音悦耳动听，让人琅琅上口，是一本不可多得的小孩读物。我的女儿尽管不是完全能听懂，但却能跟着录音琅琅上口。希望能多出版些类似这样的有声读物，让孩子欣赏到优美的英语，对英语产生兴趣而不是为了考试而学习。
这是我买的第二部星野樱的小说。第一部是《清空万里》。虽然这部不是穿越，但是还是挺不错的一本书，情节很搞笑，作者想的东西是很多人想不到的。虽然如此，但是感觉比《清空万里》差一点点，《清空万里》的细节个人感觉写得很好，很多地方都可以细细的流泻出来，在这一点上感觉《大龙门》欠了一点点。不过无所谓，不影响小说的整体，要是喜欢想《清空万里》这样风格的人，我推荐你耶买买这书。
这是我第一次在当当网上为书发表评论。因为我希望我的留言能够让更多人来读《动物档案》和《一只蚂蚁领着我走》。我相信会有更多爱动物和尚未发现自己爱动物、爱自然的人，能因为读了蒋子丹的这两本书，而作出更加积极的言行，共同爱护地球上的所有生灵。请你一定要读这两本书。当然，如果你读完没有一丝感动和沉思，那我只能跟您说：对不起，浪费您的时间了！您确实和我不是一路人！
这是我第一次通过当当网买书，朋友说这里买很合算，于是试试看。通过这次买书,觉得当当送书的速度很快，隔天就到了。书和以前在书店里买的《走遍德国》比对了一下，发现就是少了外研社的标志，我不知道是不是正版的。翻看内容，印刷质量还蛮好的，应该没什么问题。很快就要用这本教材了，如果没问题，我以后还会选择当当网买书。整体感觉还是挺不错的
这是为数不多的几本能让我看过一遍之后，还能接着翻第二遍的书。。。很是喜欢！不知有几个人在一生中能碰到像沥川跟小秋这样的感情，为了爱而放手，为了心而放不下爱。。。真真是“问世间情为何物，直叫人生死相许”。有人评价说，沥川在因病推开小秋的时候，应当顾念下小秋的感受，小秋并非不能一直陪在沥川的身边，也许有了小秋的陪伴，沥川的病会好的更快。。。但是，我想，沥川是个意志力非常强的人，如果小秋一直陪在他身边，陪着病重的他，或许，再深的感情也会因为久病床前而磨灭的，这并不是他所想见到的。与其相伴因病而相互折磨、伤感，不如分别后因爱而互相思念。。。
这是森在获得诺贝尔经济学奖后一部里程碑式的著作，全书从经济、政治、社会、价值观等方面系统阐述了这样一种发展观：自由是发展的首要目的，也是促进发展的不可缺少的手段。可惜我国的发展观里实质上缺少的就是此书所阐述的；国内也很难有这样的佳作，一是缺少这样发展观的学者，就算有也难以发表，可悲可叹
这是六祖坛经解释的很好的一个版本。之前另购过一本坛经，但是，里面的解释令人遗憾。若是对坛经所知甚少的读者，看过作者不恰当的解读文字，会致误读。而这本明奘说的坛经，挖到了很多我看原文而疏漏解错的地方，可谓受益。虽然，推介大尽量还是读原本。不看今人的解释。但是，这本明奘的解释，值得一看。有助于正确读懂坛经。
这是给女儿买的第二套3-4岁的贴纸了。女儿很喜欢贴纸，差不多一天就贴完一本，三四天时间就贴完了三本。看女儿很有兴趣的样子，就又买了一套。真的是很不错的一套贴纸书，两三岁的孩子都比较适合贴这套贴纸的。
这是个童话故事，虽然不现实但让人向往，人与人之间的感情就是说不清理还乱，所以太热心的对待你不是真心喜欢的人，就很容易造成不堪的局面；谁都不想做祝福别人成全别人，自己独自寂寞的那个人，可不想和无奈是相对的，所以主主们都是来来回回的伤害着自己，真是造孽啊。有时候我在想为什么人人都想被宠着，但又不能对每个人负责，这是叫做自私吗？这种被宠着的感觉就像毒药，会上瘾会伤身。所以幸福是什么？
这是非常好的一本传记作品，值得一读。不仅对周作人有了较为详实而客观的了解，还能从另外一个角度对鲁迅先生有了更多解读。周作人后期的一段不光彩经历固然不容抹去，但是钱老并不因主流的定性而对周作人的一生稍加歪曲。无论我们对于一个人的评价可以有怎样的不同，但是尽最大可能还原历史的真实，以使每个人都有了解真相，并作出自已判断的机会，这是我认为这本书最让我认同的地方。
这是多么不可思议的书，多么不可思议的发现，给我极大的震撼，开始是在朋友处看到，书中作者并未告诉我什么，只是把一张张照片摆出来，让读者自己体味，但是就像书名，水告知我们答案，就连我们看来没有生命的水也如此的神奇，知道一切美好与丑恶，自命不凡的人类还有什么理由去做那些伤害别人或是自然的事。坚决推荐，不论什么年龄都可以读
这是第二本，说实话，第1本看得挺勉强，第二本稍微好一点了。但是，对这本书，想了解明朝历史的，这本书不是一本能让你得到历史的书。应该更多的，以小说的形式看待。作者没有把一条历史的主线鲜明地表现，但是，也许，依托历史本身，就是个吸引人的地方。比第一本稍好一些，希望再下去，能更让人动心一些。这书，就像看连续剧，不能说很好，但看上了，也就愿意往下继续了。仅此而已。
这是本很不错的穿越文。前世的程菁穿越成了风城相府三小姐青萝，她只想平平淡淡的生活，好好孝顺她的美貌娘亲，但她是相府的千金，父亲为了相位，为了荣华富贵。青萝就是他攀富的筹码，故她想平凡都是不可能的了。所幸的是她碰到了子离，温柔体贴，但最后为了江山不得不放弃了她，心中的最爱。刘珏，霸道而又玩世不恭，从先前的误会到后来的两情相悦，中间的曲折让人看了裕罢不能。作者这篇文写的真是不错。
这两天又看了几十页，结果很多语言开始令人蒙查查了，不知原版怎样表述的，但翻译的确实很蹩脚，比如精子，非要翻译成精虫。在网上查原著，却查不到，先只好看此版了。等看完再做进一步评论。
这个争议也已经若干年了，到底明朝亡于哪一年，就和清朝应该从什么时候算起，是从努而哈赤称帝开始，还是从皇太极改国号为清开始，还是从顺治进北京开始，至今都是难解的话题，明朝也一样，崇祯自缢煤山明朝就算亡了吗，首都失守，可当时的清朝并没有统一全国，南方仍有南明在，当然，今天并不是要争论和研究这个话题，而是觉得，为了丰富大家的明朝历史知识和常识，作者应该继续续写南明，毕竟，南明也是明，
这个世界最可怕的，是人心。一场突如其来的巨大车祸，幸存者们开始一个个死去，死神没有放过他们。看到这里，我想起我所相信的一句话，“这世上没有横死暴死一说，只有注定一死！”在这个故事中，上官午夜用非常细腻、深刻的笔触，探究人性最隐蔽的内心，影射社会最敏感的问题，在她看似冷静、旁观的记叙下，无处不潜藏着对人文关怀的关注，呼唤着真、善、美与良知的回归。
这次买的是第二套，帮朋友买的，总的来说，觉得性价比很高，女儿２０个月，我是她１４个月时买的第一套，里面的好习惯基本都理会，书中的每个小动物她都很喜欢，所以她更愿意去模仿，后来又买了套＜阿波林小世界＞，只是她跟本就不喜欢后来者，本人也觉得后者<阿波林小世界>不及前者清晰，明白，小熊宝宝绘本更值得买和学习．如果家长想买两套的话，建议买小熊绘本．
这部书写得很好。它抛开了那些众所周知的东西而捡拾起鲜为人知的记忆碎片，比如白卷英雄张铁生写给评卷组的信，比如一位普通农村教员写给毛泽东的信，每一个片段的背后都有着深刻的历史背景，一个看似微不足道的言论或举动却给那时的中国带来了意想不到的震动。作者的语言丰富深刻透射着理性的观察与思考。那些轰轰烈烈的事件值得我们记忆，这些被历史湮没的枝节更值得我们反思。
这部书是去年或前年在北戴河出差期间读的，一口气都读完了。总体感觉有作者自己的思路，能够从历史中寻找一些点来支撑自己的观点和主张，论述也比较详细。客观地说，是为大家提供了一个了解清朝历史的另外的视角。但鉴于作者原因，有一些东西我们暂时还只能持保留态度，毕竟清朝历史研究者甚多，观点也很多，需要大家自己去鉴别。一个需要指出的问题是：观点的支撑更多需要历史事实，而非个人刻意安排。安排。
这部书可以说绝对在事实的的基础上,我就生活在这个环境中,虽然不在深山密林,但是听着鄂温克,鄂伦春,达斡尔等民族的老人叙述,再来对应这部书,感动.现在还有几个作者会有这样严谨的写作.柳芭,我小时看到她醉到街头,听她说,不想待在火柴盒一样的房子里.那时不理解,一个女人,怎么会放肆的躺在大街上.家是多么温暖,后来明白,这里不是她的家.这部书说出了她的心声.好书.我向每个爱书人的推荐.
这本小说向我展开一幅景象，那是一条安静的小街道，两旁是不高的民宅，午后的阳光明晃晃的照在上面，空气中有肥皂洗过的床单在阳光下的味道，那是一种让人伤感的宁静和真实，好像时间就呈现在你的面前。而你就是一个旁观者，从岁月中匆匆的走过，能感受到那份真切的温暖，却真实的让人虚妄。这种感觉，我猜测，如此之于汉娜对米夏，米夏对汉娜也应如是。
这本小说是伤感的，是让人心碎的，查理这么一个正直，勇敢的男子汉被无情的战争绞杀是任何人都不能接受的，但小托却要承受这个痛苦，他的家庭是那么的不幸，以至于他的成长充满阴影，但他能够感受生活给他带来的快乐。看到这些，我感觉自己的生活太平凡了，太缺乏颜色了，我们有那么多的优越的东西，却没能精彩的活着，不停的抱怨，这真是悲哀。小托的坚强让我懂得了好多东西。
这本童书,是我目前最喜爱的,爱不释手的翻看多遍,不同时刻不同环境会有不同感受,第一感受是:这不仅仅是本童书,还适合于情人之间,亲人之间,姐妹之间,朋友之间~~~~因为这份爱,表达的是这么纯真和直白,一点点杂质都未掺.翻看给两岁半的儿子看时,他老是指着大兔子叫:爸爸!爸爸!我仔细观察,发现那只大兔子,真的是男性的表情和动作,呵呵~~~非常非常好的一本书!
这本书最能打动我的就是它的实用性，而且书的质量和书店卖的正版书是一模一样的，所以非常感谢当当这个购书平台，里面的单词都是分类来记忆的，而且每个单词的出现都会伴随着它的同义词和反义词等一块亮相，这样记忆起来会方便很多，而且每个单词都会有与之相符合的语句来搭配记忆，非常好的一本书！书所付的光盘是用在电脑上同步用的，可以在上班时间不翻书来偷老板的时间袄！
这本书最大的优点是所有的儿歌都很顺口，不是很长，一般读一两遍都可以背下来了，毕竟给宝宝念儿歌，一边念还要一边拿着书很不现实嘛；还有就是这些儿歌都有一定的教育意义，听得多了对宝宝的行为习惯还是有一定好处的。而这本书的缺点就是纸质不怎么好，被我宝宝（半岁）抓在手里一下就撕烂了，唉。
这本书中关于亲生后母现象的描述我觉得很贴切，作者的年代经常会发生这种现象，貌似在现代没有上山下乡了，这种现象不会发生了，其实不然。现在很多年轻父母为了工作把孩子寄放在老家，或者父母出国，把孩子寄放在国内，都会造成亲生后母现象。如果父母自己有这种经历的，即使自己的孩子没有这种经历，也要注意自己的教育方法，防止自己的经历对自己的影响会带给孩子。所以建议年轻父母都来读读这本书。
这本书真的很好啊，应该打五星，只可惜评分好像无法修改，很有作者的个人风格和简介，能学到不少健康知识，作者您还能再出书吗？要是还出这样的好书，我一定买。谢谢当当热心的顾客推荐，我才能买到这些好书，也谢谢当当，祝好心人合家欢乐，身体健康！~
这本书真的很好，给我们新妈妈很多疑惑的东西给予了方式方法的支持，其实书上说的那些情况跟我自己在带小孩的过程当中真的很相似。其实我们现在在带孩子的时候有很多的观念跟我们妈妈那一辈的想法是有冲突或者疑惑的，但又不好跟她说，后面买了这本书以后，我可以拿给妈妈看看，让她也能很好的接受新的东西。特别是关于小孩的排泄问题这一章节，我孩子也是在我们把他的时候反抗得很厉害，我妈妈就经常骂小孩，说他很蠢，很不乖，后面我看到书上对于这个事情的描述，我就悉怀了，我们有更好的心态和方法去面对小孩现在的表现。
这本书与一般的儿童书籍不同，让孩子知道结局并不都是“幸福地生活在一起”，野兽也会永远不可能再变回王子，“无法挽回”也可能就是结局。这是生活中经常遇到的事实，达尔让孩子们了解到现实的残酷，但我们不需要因为有不好的事实存在而沦陷在绝望中。生命的意义被达尔在这本书中向孩子们揭示：生命是用来做有利于人类的事情的，生命的强大，不在于它的长短，而在于你是否能用自己的生命照亮更多的生命！
这本书有它的局限，因为国情不同背景各异，而且作者也不能完全称之为育儿专家，很多还是自身经验之谈，不够科学严谨的论证。但是对于一般父母来说，它还是能够起到启发指引甚至启蒙的作用。尤其是中国目前的很多家长，由于自己小时候家庭教育就比较缺失，因而在自己要担负起家庭教育的重责时无从下手或默不在乎，这本书会告诉家长，爱孩子重视孩子教育孩子是每个父母天赋并必须履行好的权利和义务。
这本书有别于以往看过的早教书籍，结合了说明文的写实，散文的情致和图册的一目了然。特别是读过几页后，会觉得这是一本放不下的书本。书中描述了很多常见的生活状态，以及各种状态下与子女沟通融洽的方式。未详尽处及由文本内容而延伸出的疑虑，在后文也有提及。给人感觉是一本智慧的书，了解家长的书。非常喜欢！
这本书已买很久，小孩也看完很久。近日，小孩说借给我看，于是我就看了第一篇长篇小说——《林中飘过白衣女人》，后面还有两篇短篇小说还没有看。这本书确实很有吸引力，难怪小孩她那么喜欢看，后来又让我给她买了《太空陵墓》，也看完了。我觉得，这一类书小学生看得多了，一定会变得更聪明和更勇敢，因为书中的三个小虎子就是既聪明又勇敢的小孩儿，他们的行为一定会对阅读者有所影响。
这本书已经快被我翻烂了，中国这样的人和这样的书太少了，没想到这本书能通过审查。现在所谓的专家、学者、官员有良心、有见识的不多了，要么有话不敢说，要么就是胡说八道，阿谀奉承“揣摩上意”，直叫人恶心。还好，这本书被现今的领导所重视了，据是老师博客说中央政治局常委们人手一本，中央各部委领导也在看，部分省市还作为学习科学发展观的必读书。
这本书一到手，我就迫不及待地看起来，因为是奥普拉，曾子墨推荐的。这两位女性都是我极为尊敬的人。故事性阅读。不久之后我在写一个有关人的“用词”的时候想到这本书，于是又折回来翻阅这本书，体悟性的阅读。我最喜欢她在印度道场的那部分，奇妙的心灵过程，令我也有到那个地方去体悟一翻的冲动。因为她西方人的思维习惯跟我们有些不同，但其实她表达的东西很深刻。这是一本值得细细回味的书。
这本书也许你不会一气读完，也许它不够多精彩，但确实是一本值得用心去看的书。活在当下，所谓的悲伤和恐惧都是人脑脱离当下自己瞎想出来的。书里的每句话每个理论都需要用心去体会，你会受益匪浅，这是真的！做个简单快乐的人，也不过如此。看了这本书，如果你用心去看了的话，会觉得豁然轻松了，一下子看开了，不会因为生活中的琐碎而成天担忧，惶恐不安。这是一本教你放下压力的值得一买的好书。
这本书也是被铺天盖地的评论所诱惑而买的（太跟风了，这个毛病不好），读的时候，脑中老是浮现这是张爱玲的自传性质的小说，所以把书中每个人物去对号入座，满足了窥私欲，对文章的语言等本应该注意的东西倒没有欣赏，这样的读书心态很不好很不好！！！总的来说，这还是一本很好的小说“这是一个热情的故事，我想表达出爱情的万转千回，完全幻灭了之后还有点什么东西在。”
这本书需要慢慢地细细地体味,最好每读完一章后把自己碰到问题也和书中女主角一样设身处地地去感受一下并照着书中的方法去尝试改变.慢慢地你会发觉真的有作用.书中让我感受最受益的就是:臣服.人之所以会受苦的最大原因就是抗拒事实.事实本身是中立的,而我们的情绪是对事实的反应和自己对事实所?编造?的解释.现在生活中碰到让我有负面情绪的事.只要想到去臣服事实,忧郁的心情顿时能轻松起来!值得大家一读!
这本书需要好好读，一读再读才更好地领会其中的秘诀。我觉得主人公碰到的问题往往也是我们自己的问题，只是我们很少表露给外人知道，于是把很多东西压抑在心里。幸运的是她遇到了以为智者。我也是一个十分需要这种明灯指引的迷途羔羊。生活变化多端，经常因为小事就弄得心情极差。我想大概这种郁闷的胜肽在我身上已经扎根了。我也希望多看多几遍，好好享受生活。
这本书我又反复的读了几遍，作者的语句虽然没有别人太好，但是写童年就是一件很宝贵的记录，因此童年的趣事不管你写的怎么样，只要能读得懂，就是一本很精美的文章，让你百读不厌！我现在准备要到青年了，我打算也要把我的童年趣事向作者一样写得有声有色！
这本书我已经来回看了5遍了，每次都是说不出来的感动，觉得照着书上所说，我就可以变成万人瞩目的美女，（呵呵，小女子爱做白日梦），但是照着那个洗脸法来尝试，脸色真的有很大的好转，原来老是脸色发黄，现在白嫩了很多，连吝啬夸赞我的老公都说怎么用这个洗脸这么白呢。更关键的是，用书上那个转腰和下腰的运动，再加上脸部按摩，觉得自己的鼻梁有所增高，强烈建议想魅力无穷的女士人手一本。
这本书我现在推荐给我同学在看，他跟我说这本书还是很有价值的，比如它强调的一些关于钱的只是都是我们平时不太注意甚至不懂得概念，很肯定这本书会影响很多人的理财及人生。向这本书作者致敬
这本书我是和日本的育儿百科一起购买的。书到的时候，感觉包装很到位，就是打开后有点灰尘的痕迹，不过影响不大，把它用旧挂历纸包了一下，希望用的久点。这本书正如网上大家推荐的一样，从孩子和大人的心理着手，把养儿育女的事情写得很到位。新书到的时候，我的一个女同事看见了。在她大概看了以后说的一句话，虽有些夸张，但真实地反映了她对这本书的认可：我的孩子9岁了，我感觉我白养了一回孩子！
这本书我是非常非常的喜欢，看了两遍，并且推荐给了很多朋友，还有我的老公，看完后，有种豁然开朗的感觉，对于生活中遇到的许多难缠问题，给出了即简单又可行的建议和意见。建议：自己感觉时间管理混乱的朋友读读看；建议总感觉时间不够用的朋友读读看；建议常立志并且无法立长志的朋友读读看自我感觉，受益匪浅
这本书我买回给我女儿看。她小一，但有数学头脑，每天必看，非要我夺书才罢休。虽然书中有分数、有理数、无理数的介绍，女儿不太懂，但她会来问。我跟她解释后，她就能懂个大概，知道分母不可以为0，0国王只能住楼上（分子）等。对小朋友提高数学兴趣有帮助。当然，也因人而益，我借给我同事的女儿，她女儿喜欢文科，不喜欢数学，对这书就没兴趣。
这本书我连续看了5遍。每一次都是看完结尾马上又从头看起。书的内容大概快背下来了，可是心情却还和第一次看时一样伤感，也有些感动。可能是世上的真爱越来越少了，才会越来越喜欢在书中获取安慰，也可能是麻痹。突然觉得皇如月其实有些可怜。尽管最后她得到了真爱，可是却经过了上千年的等待。这样的痛苦大概没有人会承受得住。时常会陷在自己的幻想中，如果我是她，我会怎么样？会怎么样呢？
这本书我觉得好，就是对我们的启发作用要大于思考作用，因为，天下没有一定之规，美利坚的好，不能遮盖华夏的发展阶段。留学生滞美不归者前几日给我们作了一次内部演讲，总之是说美国人权如何好，一开始很赞同，后来想过后发现一个问题，即“以高福利、全民普选、私人财产不容侵犯”为基点的宣讲，优则优矣，却不具备普世之视角，所谓一阴一阳谓之道未被参破。多说不必，阅者知之。
这本书挺好的，尤其是在对明朝的历史能有个大概的了解。不管时间长短，拿在手里就能看进去，比较吸引人。我想如果作者能再深挖一下，在叙事叙人能更丰富更深刻一些、并且多在括号中引用一些原文，可能会使年轻人对政治、官场、人际关系等的复杂性有更深刻的认识，甚至对学习文言文也会有很大的好处。期待着作者修改以后的再版能更吸引人！印刷的字颜色太浅，看着费眼睛，易疲劳！
这本书太棒了，第一本是在新华书店买的，虽然很贵，但是很好。作者用感情写大自然，读者也仿佛就是田野里的一只小动物，身临其境之感，而且，文笔优美，知识性、趣味性、文学性，都有了，后来给孩子买了全套书，孩子爱不释手。可以从7岁妈妈给解读，一直到18岁的孩子都能看。了解大自然，爱护动物，了解他们的生活，更加爱他们。
这本书所覆盖的语法点都很全面，初中级学习者完全够用。我在刚学法语时我的老师向我推荐的。看了小一年了，感觉很不错，基本上所有语法点都能找到。而且里边的分类清晰详尽，从一般到特殊都列举出来了，对学习法语很有帮助。但书里面有的地方讲的太细了，有的地方有点太复杂，容易打击学习积极性~我的法语老师说上面的很多知识点连法语专业都不会讲。想系统学习法语同志来说还是备上一本好
这本书虽然篇幅不是很长，作为成年人我用了两个晚上就读完了。心里在想：如果我的童年也遇到这样的书该多好啊！这一套国际大奖小说每一本所传达的信息和情感都是有关美好的，有关爱，有勇敢，有友谊，有坚韧，有真诚......我作为一名老师，现在把这套书推荐给我们的学生们，他们正是八九岁的年龄，对于这个世界心存美好的憧憬，多一份阅读，多一份真情，我希望这套书能给予他们的不仅仅是文字。
这本书是作者半生的智慧结晶，是对中国古文化和现代科学的重大贡献。我怀着十万分崇敬的心情拜读此书。深深感激作者的无私胸怀，毫无保留的向后人贡献自己的才智，比那些有点成就就要靠着知识产权来赚取钱财的伪学者高明万倍。向这位学者致以崇高的敬意，我代表我的子孙后代向他表示我们的敬意，感谢他为中华民族的文化传承所做的工作。功泽后世，永受尊重。
这本书是与范长江同志在一起工作过的人们写的回忆录。还有一些研究性的文章。它记录了范长江同志的优秀品德，高尚的情操，忘我的工作精神，和对党的事业的耿耿忠心。从中我们可以了解许多那个时代的历史和人物，特别是了解范长江同志这个优秀的记者。了解那个时期党的新闻工作，和它的发展历程。看这本书时，最好是与《范长江新闻文集》一同看，这样更有思考和研究的意义。
这本书是我在厦大读研期间，我的营销学老师在班上推荐大家的一本书，我很钦佩老教授能有那么好的记忆力一下子列举了该书的许许多多的例子，让我立即对该书产生了购买来阅读的欲望。想要让自己对他人有更加强的影响力，或者换句话说想让你能更好的说服别人，那么该书就是不可不读的。《影响力》会让你不仅能更容易的说服别人，而且会让你能更加容易的了解并理解他人的行为。
这本书是我无意中从网上发现的，看了简介觉得不错就继续把整个故事看完。里面的情节让人觉得伤感，特别是后半段。因为以前没有看过师生恋的故事，觉得觉得作者写得不错。但唯一觉得不好的是那个结局。就像香港的连续剧那样留下一个悬念让你自己去发挥想象。其实这样是最让读者讨厌的。因此，个人认为虎头蛇尾的结局是这本的书的败笔。另外，我有点奇怪为什么当当的书的纸质有点怪怪的。究竟是不是真货啊？
这本书是我们同事推荐的，现在已是公司人手一册啦！如果是第一次养育宝宝，会有意想不到的收获，重要的是教会你注重宝宝的个性，保护宝宝的个性，如何避开护理的误区，如何第一时候掌握病情，如何第一时间解决问题，如何预见和防护宝宝的安全。如果你是自己带宝宝就会觉得有信心处理好，在你看来意想不到，但对于宝宝来说却是非常自然的生理情况。经历了，就会爱上这本书！
这本书是听朋友推荐的，买到后拿起一看，居然一口气全部读完。不像有的作文书看得让人想睡觉。这本书写得很通俗易懂，生动，娓娓道来。适合家长看了，与孩子共同学习作文。在他笔下，作文不是令人头痛的东西，不是华丽的词藻的堆砌，不是挖空心思的编造（而这些都是孩子的通病）。作家肖复兴用自己的经验告诉我们作文应该怎么写，作文来源于生活，真情实感是作文的灵魂等等，读来令人感触颇多，受益非浅！
这本书是听朋友说，没事的时候在当当到得，刚送到的时候最吸引我的是那些水结晶的图片，那些水结晶的图片太美了，真的饿从没有想到过水的结晶更能这样神奇，我家是黑龙江的，对水比较神奇的认识就是我们家冰雪大世界里的冰灯，那些雕琢虽然很美，可以用巧夺天工来形容但是都是为了迎合游客的欣赏而制作的，对水的结晶认识从来没有赋予他生命，真的很好看，让你人的心灵更加的纯洁，像水的结晶一样！
这本书是朋友推荐的，个人认为是值得一看的。书中作者对阐述了自己对佛教，道教和基督教的综合认识，我觉得写得挺有深度。说实在的，作者说得那些，我并不能真正理解。不过觉得，如果人真能象女主人公芮小丹那样洒脱地面对人生，很不容易。看过书后，我马上在网上找到电视剧看了看，电视剧拍得不太好，显得象是在背书，没把男女主人公的深度演出来。可能是书写得太好了吧。
这本书是女儿点名要买的，我都不知道原来他们班级正在流行看这个的，她指着一瓶饮料上的广告告诉我的，因为外婆在书摊上只找到关于这个游戏攻略的书，所以只能我给她上网找了。买回家自然很高兴，书一直被带去学校差不多已经翻烂了，因为女儿喜欢所以给了4星，如果是按我的话可能只有1星了，因为这本所谓的游戏迷宫书真的不怎么样，如果真在书上玩迷宫的话会伤害眼睛，字体排版设计不合理，就光看看图吧。哎...
这本书是买来送给我爸的，于是就自己先大略看看。很好。虽然中间神话内容故事章节不太懂，但接着作者的深层剖析和解读及象征寓意很好。尽管说是写给男人的书，我是个女生，我觉得也适合。也许是我的性格思维相对的男性化吧。。或者是自己理解，有好多东西不仅用在儿子父亲身上合适，更觉得适合子女与父母（包括女儿和母亲关系）。很好。觉得只要是对内心自己感性兴趣的。可以试试这本书。
这本书是买给我妈用的，但我也从中学到了一些。我觉的这本书的最大优点在于它所用的食材对于普通老百姓比较好找，市场上都有卖，价钱也不贵，做法也容易，很实际。不像有些书上写的不是食材中国没的卖，就是超级贵，贫民根本卖不起，又或是做法很讲究，佐料都难买的那种....这本书虽然内容是少了点，但总的来说还是好的，希望以后多有一些适合中国老百姓的书出现。
这本书是老师推荐的（我是英语专业），很早就想买，一直没找到机会，现在终于买到了！先说书的质量，很好，没有一点儿缺陷，附带的光盘质量也很好，没有残损等等，我很满意。其次，书的内容。无论是英文还是中文翻译，都很有实用性。无论是借助其来拓展英文的学习，还是看中文来增长知识面，都是非常好的选择。尤其是光盘的录音，有一部分是当时的实时录音，真的很好！我非常喜欢这本书，这个价钱很值得！
这本书是具有开创性的介绍性著作，内容全面，很多是第一次被译介到国内，值得一读。如果跟编译者之一张长军博士的另一本著作《美国情报失误研究》对照阅读获益会更多。推荐这两本国内不多见的态度认真的著作。问题是，这本书还有很多明显的校对失误，如果有机会再版的话，应当好好修订一下。此外，相关研究领域好像很不为人所关注。但是，我认为这个研究课题是很重要的，希望更多的学者能参与进来。
这本书是给我儿子买的，因为他最近的作文考试跑题了，丢了大分。儿子自己提出要加强这方面的学习。我搜索了有关作文学习的书目，发现很多书教条刻板，不适应现在孩子的特点，这本书，在教学上有很好的成功经验，广为应用并推广。我想买一本先试试看，书拿到手，果然不错。思路清晰，实例生动，作文章法简明扼要，很容易让人接受。物有所值。这套：作文三书一共三本，这本书消化了，再看看其他两本。
这本书是本好书，作者确实是亲身经历了很多地方，花了很多时间写出来的，真实性很强，把中国城市写的很到位，我本人对城市这方面的文化了解的很少，所以在读起来很多地方不是很明白，这和我个人的水平有关，有人说这本书的作者带有偏见，但我认为作者一点偏见都没有，真的，他没有刻意去说大陆和香港哪好哪不好，写的见解很真实。
这本书是帮我的同事买的，到书的时候，我也翻了一下。书的画面色彩鲜艳，而且很详细的画出了某些细节部分，比如翠鸟嘴部等。据同事说，有些小小的遗憾地是：作为亲子阅读，文字部分，趣味性不够，对于三岁的小宝宝来说，需要单独解释的地方较多。因此，这套书适合较大的宝宝。当然，如果您的宝宝对植物，动物感兴趣，又初步了解一些这方面的信息，那这套书是再好不过了。非常欣赏书里的图画，细腻，传神。
这本书没白买，在小面积居室内怎样增加收纳的空间有很多创意，大到家具的布置，小到柜子里的收纳，很实用兼顾美观。基本上都是讲100平方以下的居室的收纳。适合普通家庭。以前总觉得家太小，东西没地方放。看完后，居然清出一小柜子，给我女儿挂衣服。下一步，打算清理书柜，腾出地方，放新书，再下一步，就打算增加几个篮筐，解决我堆放旧报纸和女儿玩具的问题。
这本书两次让我差点流泪的情节，均与裕进与印子的感情无关，而是亲情，一次是裕进失足落水醒来，姐姐裕逵流泪，另一次是得悉姐姐怀孕，全家人的高兴。当然裕进与对印子的那番深情，也是写得荡气回肠，再也没有那个夏天，往事岂可重来？当当出了亦舒作品集1-45后，又出了1-80，怎么没有46-80的卖？让我这种买了1-45的，干巴巴的零敲碎打的买后续，一点不人性化。
这本书连着看了两遍。为那些如同发生在身边触手可及的案例，为那些为人父母很容易走偏的路，为心爱的孩子—希望自己能将书中的菁华尽量多地吸取到生活的言行中，真正成为陪伴孩子快乐健康成长的同路人。“大道至简”，这本简洁实用的心理书籍，可以推而广之地运用在众多关系的处理上，因为只要你用心读，你愿意实践，就能掌握那些高效的方法。她确实是一本不可多得的好书。
这本书紧接《春秋大义》，作者一以贯之地以浅显的语言，告诉我们古代的智力英雄们如何解读春秋，这些解读又是如何上达庙堂，成为历代大政方针的出发点和依据。春秋只有一个，但解读却有无数，正是历代第一流的精英们的或深刻或偏颇或华丽的解读，织就了一身精美绝伦的不断变动的思想图景。作者带领我们有条不紊地游览这幅图景，一一指出其中的精妙幽微之处，让我们对历史有更好的认识。严重推荐！
这本书教给了我很多引导\教育孩子的方式\方法.让我受益非浅.原以为我自己很会教育孩子,看了这本书以后,才意识到,我所掌握的太肤浅.孩子的很多行为都能体现出妈妈在教育方面的效果,孩子的性格主要靠平时妈妈的行为引导,并不完全是遗传了,这本书让我学会了太多,建议没一位家长都买一本.让我们的宝贝健康快乐的成长,让幸福,自信,勇敢,豁达,正直,善良伴随他一生
这本书简易懂，我觉得对我最大的帮助是让我了解了人的成长历程——主要是婴儿期不同方面的成长，让我在实际生活中对我的小孩多了一份理解，他难缠耍赖的时候，我以前虽然是用不同的方法解决了，但是心里难免烦躁难过之类的，看过这本书后，我再面对我的孩子的时候，不会再头疼了，他的不同的表现都是符合他这个时候的年龄特点的，我会更加理解他，耐心欣赏分析他，也会调整自己做一个更好的妈妈。
这本书很真实细腻地反映了花季少女在患白血病后的心路历程和经历。我感叹于作者怎么能在40多岁的年纪还能用10多岁少女的口吻写下这本书。这里虽然充斥着死亡的恐惧、对上天的抱怨，但是我看到了更多的是人性的光辉，不论他是由什么东西表现出来的。看到泰莎最后能那么安详地去世，我悟到了可怕的不是死亡，可怕的是在临死之际还有很多为了的心愿未完成。这是一本很值得一看的书。珍惜当下，珍惜生命吧。
这本书很实用，更适合给家长和老师看，然后在指导孩子或学生。书中的作文方法很有道理，从书中可以看出，作者饱读诗书，不光文笔好，在一线教学作文的经验也非常的丰富，别的作文法可能是经验之的谈，但他的理论更多的结合了理论知识。用他的方法教孩子作文是很快乐的。最关键的是家长要有耐心时间引导陪同孩子去体验并积累各种经验，写起作文来也就不难了。值得购买。
这本书和《好孩子的成功来自妈妈1%的改变》我都买了，非常赞同作者的一些观点，其中感触较深的是：1.对于孩子来说学习成绩并不是最重要的，关键是基本能力的培养，这一点家长一定要有远见。2.教育孩子最好的方法是在生活中学习。3.关于孩子的独立性的培养，其中一些小例子很值得家长借鉴。4.对于孩子既要有充分的自由，也要一些必要的规定，而且一旦制定规矩，就一定不要破例，这点我深有感触。
这本书故事情节不是很强。人物简单，说不上有什么波折。亦舒新经典中，已经很少有《喜宝》，《我的前半生》那样一波三折，一唱三叹的故事了。不过，主人公在主持信箱过程中，表现出来的思想，与处理问题的态度，还有很有意思的。不用学不必学，因为有些未免极端。作为书架上一堆亦舒的小说中的一本，这本的确是为了买而买的，谈不上喜欢，也谈不上不喜欢。等下次有心情翻起，不知道是何年何月了。
这本书的最大有点在于它的朴实和实用，书里没有什么说教，没有什么大道理，但是教给我们许多与孩子交流沟通的技巧，再加上一些练习，对我们教育培养孩子确实有很大帮助。我想，如果照着里面说的去做，即使不能说百分百地有效，但一定会大大改善与孩子的关系。可惜许多技巧我现在还没办法去实践，两岁半的孩子还停留在无理取闹的阶段，不过很快我就可以用上这些方法的，所以现在要抓紧学习，呵呵呵。
这本书带给我不一样的职场小说，也让我学得一点经验，它是最贴近生活的，就是我们生活中会发生的事情，不象有些小说那样的浮夸，这本书就是很简单，很温馨，很有趣，又能带给我快乐的享受，看着米娅的蜕变，但她始终坚持着自己，选择适合自己也是自己想要的，没有被环境所完全的左右，做个快乐的职场人
这本书从制作上面来说是无懈可击的，印刷精美，厚厚一本才二十多块钱！可以作为风水的入门书籍，对风水学的基本原理和各家风水学说的状况有一个初步映像。但要深入必须挑选一个门派的专业的书籍做专门的研究，毕竟风水是分流派的，不可能像个大杂烩！各家各派的观点有时候是互相矛盾的，只有在精通一家风水学说的前提下才能去取长补短，不过到那个时候就已经是大师的境界了，呵呵！
这本书从我买来到现在我已经看了3/4，觉得还是很好的，发现原来只是自我感觉良好。本来这书是买给我妹妹看的，觉得她经常抱怨，想让她看看，改变一下，我在给她之前自己看了一下，现在才发觉我对她的一切作为也是一种抱怨，我也要改变自己的做法。细细品味，世界其实很美好，只是我们看的角度。。。很好的一本书，因为是外国人写的，很多逻辑和国人不一样，不过里面有很多话确实很对。
这本书不能让你驰骋商海与股市,但是他能让你了解一个全景的巴菲特。第一次让这个人物鲜活的展现在读者面前，这里他不是那个充满光环的股神和投资大师。而是一个有血有肉的普通人，他就像你的朋友在身边一样读者普通的故事，感受他所经历的人生路程。很不错推荐给大家，感觉到时和沃伦在一起成长！在这里他褪去了光环像普通人一样让读者去了解！我要谢谢作者展现给大家一个全景的巴菲特！
这本书不厚，但全部读下来，也需要些心力。序又汤用彤先生的儿子，汤一介所述，父子同为学界的要人。汤用彤先生在佛教研究上很有造诣，据说，他为能更深刻地理解一些佛经要义便亲自学习梵文，然后自己着笔去译，老先生的治学态度一向恭谨。这本书起初是先生的教学讲稿，后来编订成书，是了解魏晋玄学的一个很好的渠道。书虽然不厚，但内容很多，可见先生学术之广博。
这本书不错，读过以后，才知道该如何面对与解决自已或周边关系存在的问题。这是学校里没有的。当然，这是要靠自已去领悟书中思想。由于这是译本，且多是由演讲收集而成，口语化多了些，不过没关系，多读几次，收获会很大。我比较喜欢书中一问一答的方式，因为有些问题是我想问的。我建议出道社会不久的朋友可以读读。也许他能为你带来一些清醒的认识。
这本书本身是个短篇小说集，只是以其中的一篇《少女小渔》作为命名。所以我记忆最深刻的竟也是这个短篇。。。小渔的形象，象生活中某个肉乎乎的邻家女孩，谈不上思想深度和生命高度，就只有明澈的眼睛和内心，随波逐流（非贬义）象是活得没有目的也有几丝无奈，但从来都不曾放弃过什么，也不刻意坚持什么，象柔软的柳条，春来绿秋来黄。少有能将这个一个没有个性的生活中典型写的如此令人印象深刻的。。。
这本书本来是帮朋友买的，结果收到以后翻开看了看，就放不下了，内容很有说服力，都是通过很多个故事来阐述优秀的品质的重要性，因为都是故事，所以不枯燥。这本书对个人的修养，良好习惯的培养很有帮助！尤其是对男生，责任心，自信心，道德，品质，涵养，宽容，这本书中都有提到，推荐给青年朋友们好好看看，对以后的生活工作学习都很有帮助！
这本书，我看了之后，觉得写得很好，不是讲大道理，很朴实，很辩证的看待班主任工作，包括“体罚”学生之类的情况，书上都有自己独到的见解，这是我见到的与许多班主任工作书籍不同的一本，或者说是另类吧，是一本来源于实际、来源于基层的书籍，对于班主任的困惑和矛盾，基本上都可以解答。如有兴趣，请看一下，也许你的班主任工作将轻松无比，且无思想包袱。
这本是依晨的求学日记，安排得非常紧凑的纽约客生活却充实至极通读完，会觉得这个女孩子比电视中、比想象中更真实，更贴近我们的生活。依晨对新知识的渴望和对新生活的期待，让我也觉得读书真的是一件非常快乐、非常带劲的事情呢！果然，要经常看一些可以鞭策自己的书籍啊~虽然很多人说明星的书很多都是代笔的，但是，我觉得那么真实的感受，怎么可能是代笔的呢！支持依晨——因为你的文字！
这本是是我们全家都爱看的书，我们叫它“找宝贝”，宝宝3岁，最爱和她爸爸一起“找宝贝”，有时候，小家伙也会一个人安安静静的自己找宝贝，持续时间可长达半个多小时。图书色彩鲜艳，构思精巧，凡是宝宝找到的宝贝，她都能清楚的记得具体的位置，有时宝宝还会根据整体画面来编故事，让她的想象力得到更大的释放。我也很爱这套书。看它时就是一种完全的放松。
这本是全彩印的，30元买来很值，里面的内容看起来很舒服，图文并茂，而且全是真人示范彩页，还配有一张光碟，光碟的内容是真人示范讲解每一个哑铃经典动作的要领。书的气味也很好闻，不愧是正版彩页的书。里面还配有各种锻炼方案，有减肥的，有增肌的，有增耐力的，可以挑其中一种适合自己的方案来做，方案都是一周一轮的。另外，书中还很详细讲解了准备动作以及如何营养吃法的知识。如果你要学哑铃健身，我推荐这本书。另外当当网上还可搜到一本叫哑铃完全手册的书，那本也是专门介绍哑铃练法的，不过没那么形象易懂吧，非彩页的，是黑白的。有了比较才能选出谁更好，呵。买到这本书真是高兴，呵，可以好好正确的锻炼自己的肌肉了，希望好东西大家分享。
这本如夏天般绚烂的书,已被我深深刻在了心底,心中的那份感动,仍在心湖荡漾开涟漪,久久不能平息.....这是我看晓溪的第一本书,从此喜欢上了晓溪结局对我来说是美好的,一开始,我就很喜欢欧辰,而洛熙也获得了无可替代的平静,很美好...不过,也许我比较倒霉,第三部竟然少了30多页,只好重买一本,但我一点也没心疼,这部书带给我的远远不止那几十块钱!
这本绘本内容很不错，亲子阅读更合适。先从少儿图书馆借来看后，儿子很喜欢，一直不舍得还。干脆从当当网买了来再读。每次读这本书，感觉母子情感升华，被书中浓浓的亲情感染着。可以换种方式读这本书。我和孩子在家里，每当读着书中小兔子的爱的方式时，我们就用夸张的肢体语言来体现，更深刻更难忘更喜欢。我想这本书永远成为我们家的一大经典绘本了。加之原有的《逃家小兔》够完美。
找到你的位置满足你拥有的东西善待每一个人过一种好的生活不是关于物质，而是关于爱爱，永远是可遇不可求的看着书会跟着杜威的行为大笑会随着杜威的离去落泪一只很普通的小猫但是却让人为之动容最难做到的就是生命中些微的点点滴滴并且坚持所以那份爱才如溪流般涓涓融入心田很容易做到的事情最难坚持做到很简单的事情很难一直做下去所以应该静静地品味这本书
张曼娟的文字和张小娴一样，都属于疗伤系，虽然我没有受伤，但这并不影响我对她的喜爱。最爱她《百年相思》里的《传奇》卷，原本看似幽暗充满愤懑的传说，却被她温柔款款地道来，感受那些历史长流中红颜女子的喜怒哀乐。唉她那份淡定从容，爱她那份心细如尘，爱她那份温柔似水。爱她。
张竞生先生的爱情观开国人之先河，在情海爱河中自由的遨游真是不亦快哉！张老先生的爱情理念是建立在女性独立及两性平等的基础之上的，张老先生生命中的那些独立自由、勇敢追求爱情的女性是多么可爱啊！这本书虽作于半个世纪以前，但其中的观念在今天的中国仍然是前卫的，给人很多思考与启迪。书中的优美语言如潺潺流水般娓娓道来，给人以美的享受。真是“美的漫谈”啊！
怎么总觉得作者的书总是充满了悲情色彩的呢？我以为《迷魂记》就够灰的了，可这本居然还从头到尾都是压抑......每每以为有新人物要出场时却发现怎么又是已身亡的状态...但从气氛的营造上来说真的非常到位，心情一直徘徊在紧张害怕与同情之前游走可惜故事一副还有续集的样子，也没有提到结果，一些决定性人物个性摇摆不定......特别让人气愤的是对《迷魂记》中人物的后续提及得太少了！
早知道台湾有这么一本书，但是大陆相关的书几乎没有。对房子的各种问题我们了解的太少了。买房子又不像买件衣服，不好了就不要了，这个应该慎之又慎。虽然书里面的东西也不是都能操作，因为有些需要专业的仪器什么的，但是也足以让我知道许多房子和健康相关的常识了。这种书在国内还不多见，对想维护健康的人很有意义，尤其家里有宝宝的，真的要注意。书也很漂亮，至少看着不累眼睛。满意啦！
早在我初中时就看过他的魔星高照了，那是就觉得这个人帅帅的而且魔术变得特别好。但就奇怪怎么他在内地不是很出名？还好有了春晚............现在看到了他那么多让人称奇的魔术，就越来越感兴趣，但是呢还是对他本人的喜好来买这本书。第一次来网上购书还是有些担心，但看到书的时候真的版面是那么精细，而且没有任何破损，内容就更不用说了，喜欢刘谦的、喜欢魔术的应该就要有这本书真的很不错.
早就想看的书，今天终于如愿了。期待了这么久，总被时间遗忘。为微微加油，因微微伤心，被微微感动。看微微的大学生活，很是羡慕；想微微和阮阮的友情，很是嫉妒；其实我们也同样拥有。微微是幸运的，遇到了她认为的最爱陈孝正；微微也是幸福的，如愿嫁给了她一直期许的林静。跌宕起伏，很值得看的小说。上个月看了〈山月不知心底事〉，亦很好看，里面的向远，还跑到这里了呢，辛夷坞的作品很有连贯性哦。支持！
早就听说此书，和朋友聊起来，听说潜规则“从某演员被导演潜规则了开始“。决定买本书拜读。感觉作者被正面的历史熏陶太久，故有发现潜规则的喜悦。读一读鲁迅关于吃人的感慨，再看看柏杨的历史年表，我这样的非专业人士也可以感觉到历史的黑暗。黑暗固然可怕，比它更可怕的是习惯黑暗、向黑暗低头！只要我辈高举德先生赛先生的伟大旗帜，不怕牺牲，心中就会有光明。世界就会有光明！
早晨起来随手翻看儿子的这本书，却在178、179两页一下子发现了两个错别字。顿觉不舒服。看了一下书后，该书出版不到两年时间已经印刷五次，可见还是很受喜欢的。但是编辑这样的小错都看不出来，也反映了此书基本工作的不严谨。（4月5日晨补）
赞美女人，从来都是以贤妻良母为标准的。似乎女人的一生只应该是奉献自己。一辈子做女孩，教你寻找女人的快乐，教女人以新的观点选择自己的生活方式。此书语言及思想的转变过程，信仰的寻找过程，毫无吸引我之处。吸引我的是结果。或者说最终的观点。这是个个性化的年代，生活方式从来都不只限一种。选择你自己最乐意的！当然，经济不独立的人，就缺乏独立的人格。切记切记。。。
在做完后术近5个月，经朋友介绍看了马教主的书，在手术后，一直在看中医，医生给我开药，身体总是有各种各样的不良反应，吃这样也怕，吃那也不敢。起初朋友给我介绍这本书，我还是不太愿意去看，后来，在网上看到书上的大部份内容，也凑着去试试，开始只是试着简单吃当归粉和冲红枣水，感觉挺不错，后来，干脆也买了书，系统地看了，还大胆地还试了生泥鳅，泥鳅买回家后，自已养了一个多月才吃的，还真是有效果，看着自已脸色一个月比一个月地好起来，感觉到身体一天比一天地精神，有力。现在，还加上一些简单的按摩，和每天用热水泡脚，当然，要扎针的我是不敢尝试的。试问，一个没有医学底子的普通老百姓，怎么敢乱在自已和别人身上扎针？起初的时候还真是试了一些书上说不好做的事情，比如，在外面洗头的时候一起按摩，我在按摩到我的手的时候，我看到我整只手都变青了，把我吓坏了！正如马教主所讲的，你们身体没感觉到，不代表它对你们的身体不起作用，还有，在调理身体的时候，我也不听话，吃了一些寒的食物，身体一下子就感觉不舒服了。。。所以，我现在还是乖乖地按书上讲的做。至于固元膏，我还没开始做呢，打算这个星期六做做试试看。真感激马教主!!!!
在这套书之后,我们又买了很多的书,基本上网上好评的,人气旺的都买了回来,但孩子最爱的,还是这套贝贝熊,我也是,觉得所有的书都有自己的好,但对孩子来说,贝贝熊是最好的.
在这个社会中，人们越来越自私，什么都是以自己的利益为先，往往在这种丑陋的交际过程中暴露了自己的品行。。。相对应的，在这个社会中要站住脚跟，和个人的品行是分不开的，什么人交什么朋友一点也不错，我们不管别人的修养和素质是怎么样的，自己做不到，那就没有资格去评价别人，就是说你呢，公交车上踩人家脚又不肯张口说道歉的欧巴桑~这本书其实不适合你，因为看这本书的人，往往已经有了很好的品行~~
在长沙各大书店跑了个遍，还是没有能买到这本词典（是在上研时我的导师力荐的，但一直没有去买），幸好有当当网，这么快就让我拥有了她，抱在手里很有感觉，比对了以前买的一些英汉词典，发现确实不一般，词条要丰富很多，而且注解也很详尽，唯有要说的是，要是条目能用彩色标注，不全是黑糊糊的，眼睛会好受很多，毕竟字体太小，加点色彩会要柔和一些的：）
在早教中心，老师也给孩子讲这个系列书籍，于是我本打算买全套，可总是没货，我只好先买了这4本，儿子拿到手，欢天喜地的不得了，由于孩子爱哭，我特意先给他讲了“我不哭”，哎，还真不错，每当儿子一哭，我就拿书里的故事说给儿子听，儿子马上就不哭。我觉得很值得，在引导孩子的行为举止上，比一百遍的说教强多了。孩子就是喜欢动物哦！顺便说说我儿子一岁八个月。我觉得这套书值得孩子看！
在我心里，红楼梦毫无疑问的是四大名著中最经典，最耐人寻味的一本书。。越是认真深刻地去读她，越能感受到她所带来的震撼。。她像是带着面纱的神秘人，一步步引诱我们进入一个奇妙的世界。。或许正是因了她的残缺，才显现出她的美来。。我们无从知道曹先生后四十回为我们演绎的究竟是怎样的一场轰轰烈烈。。所以有那么多的学者前仆后继，只为窥她的面庞。。这是值得收藏的经典！
在我刚开始从事设计的时候，阿尔瓦阿尔托是第一个与我有缘，超越时代，地域对我指点的前辈。在他的世界里没有概念的约束，这是任何渴望为了自由设计而用心的人最需要的精神内在与动力。美丽需要的两个前提是干净和幽默。美丽的人。而这位建筑师设计家可能具备的更多。宜家家居至今还在销售他在上个世纪30年代设计的曲线板读书椅。这本书物美价廉，适合热爱自由设计的每个人，我想是这样的。一九七九五月韩
在网上偶尔看到别人的推荐，于是买一本看看，求的是轻松。那天正好坐飞机去北京，在飞机上我不停喷笑，努力克制，好歹也要装出“杜拉拉”型的职场白骨精形象。等下飞机的时候，刚好看完，却开始心里泛堵。总觉得像咬了口大红薯，虽然味美，但是卡在食道下不去，憋得慌。坐出租去酒店的时候，看到初春的北京还是处处冷涩，突然有种顿悟的感觉，北京的青春和南方的如此不同，彪悍之余还带着一点忧伤。
在特定的故事背景下，作者描述了这么一个淡然而又义无返顾的故事，她想过自己想要的生活，但是她也不排斥生活的被动安排，一些事情的发生，逐渐让她成长改变，但是终究变的只是一些理解，对于她追求的，她没有放弃过，无法相守，便相思于江湖……给予一个可怜的身世，给予一身的病痛，也给予才情，他获得了她的心动，痛苦并且幸福着……
在上学的年纪，有些逆反心理，越是大家说好的书越懒得去看；其实逆反也不能全算做自己的青春期心理，而是确实看到不少所谓的名著根本读不下去，难以想象别人是怎么读下去的？后来就索性完全绕开这些所谓名家之作，完全凭自己的兴趣来看；但是随着年纪的增长，慢慢发现大多数情况下，推荐的这些东西还是有道理的，所以在接近不惑之年又开始慢慢看这些大家都叫好的书了。
在萨先生眼中,水浒不仅是是文学名著,更是社会学名著.他把水浒放在宋朝政治、经济、社会的大环境下来研究.梁山好汉凭什么集结在一起的?“忠”“义”而已.这里的忠义与儒家思想的忠义大有不同.萨先生以水浒为活蓝本,简析了当时的社会制度、婚姻制度,很有见地.水浒的时代去今近一个世纪,书中所写的“打家劫舍”“论称分银”的生产和分配方式，我认为在当代社会是不值得提倡的。
在轻松闲暇的时间看完了简短的致加西亚的信。本书以一历史故事为背景，旁引出关于人，为人，为事的浅显道理，道理虽然浅显易懂但非所有人都能参透并加以运用，成功的人是少数的，能够真正参透成功法则的人才是睿智的。此书就给希望迈向并预备迈向成功之路的人指引了方向，提供了心灵的捷径。薄薄的小册，读起来简单，做起来不易，无论是从政从商的人都是一本受益一生的好书。
在起点追读已久，听说出实体版了，特意买来收藏，也方便我继续向别人推荐这本书。在人人想做颠覆世界、掌控一切的大人物的书海中，忽然看到这样一本写平常心的小人物，而且写这如此有创意如此爆笑的书，实在是太难得了！吃饭喝水时不能读，会喷饭；上班时不能看，会突然爆笑被发现...实在是让人很开心同时又常常会觉得非常温馨的一本书，可以轻轻松松就一口气读完非常流畅。
在女儿的一再要求下,决定买了算盘给女儿拨着玩,让她感受下算珠的手感和其中的乐趣..只因自己记不太清楚算珠的拨法了,怕误导女儿,所以买了此书.网上关于珠心算的书很多,要选好选对一本不容易,抱着试试看的心态进入了跟女儿一起了解的过程.....书的设计不错,挺适合刚接触珠算的小朋友,女儿很喜欢,愿意自己看着图跟着一页页地练习,看到女儿自我陶醉的样子,全家人挺开心的.
在买书前怕看过书后对什么食物的胃口没有掉，结果是有想一口气读完的感觉，很喜欢书的排版，看起来很舒服，面对现实不会有压抑的感觉..看着作者所说的一个个手工作坊被添加剂妖化为批量生产真的觉得好心痛，很怀疑现在的中华老字号还剩下些什么..日本的食品现状是这样子，那么在中国呢？很实用的一本书，看过之后真的是受益匪浅，从此食品包装袋后面的配料表对不知情的我们不再是一个摆设，起码会多留心一下..
在买了内因决定外貌那本书后，发现了这本姊妹篇。用了两个晚上就大致读了一遍，觉得不错，里面有不仅有很多小配方，还有的就是作者的生活态度，虽然现在的生活节奏很快，我们无法向作者那样精致、优雅的生活，没那时间和精力，但是里面一些日常可以做到的我会做，能做多少是多少，这也是对自身的一种关爱，呵呵。总之，这本书适合女孩子读一读，学一学
在两岁左右在当当上先后看推荐买过噼里啪啦系列、不一样的朵梅拉系列，感觉噼里啪啦宝宝不太感兴趣，可能过了那个年龄，朵梅拉又要再大一点再看。现在汤姆系列第一集很适合两岁多的宝宝，画面温馨，对白、故事情节很贴近生活实际。我宝宝喜欢玩沙子，去看海那一集讲到最后大海把沙子做的城堡冲走了，宝宝也很难过。他好像能跟书中汤姆的情绪共鸣。我感觉宝宝喜欢就是最好的。推荐2岁左右的宝宝赶快买。
在看完《四世同堂》之后，我开始觉得老舍先生应该是五四以来中国最出色的作家了。抗日时期的历史可能都是所谓的战争片了，这本书里我看到了寻常百姓的生活。在读的时候，我时常会问自己，如果身在当时，会奋起抗战么，会有尊严的活着么。开始下载了一部电子书在手机里看，竟然发现书里有些地方有删节，真让我相当反感。一部伟大的作品被某些标准删去某些字节，真够不尊重文字的。
在各大书店都看到过金波老师的名字，但一直没有看过他的故事，这次买了这本书，主要是认为有必要培养孩子丰富的语言表达能力。买回来看了以后，发现大人读也很好，可以回忆自己的童年梦想，而且读诗需要放松心情放平心境，可以让自己焦躁的心平静下来，非常好。决定每天早上都要起来读一首，让自己一天都能心平气和，不要为各种琐事烦躁。
在繁忙的工作中，在孤独的人海里，也许你有时候会迷失自己的方向。《遇见未知的自己》可以让你在忙碌中分析，在孤单中成长，在领悟中感恩。我们每个人如果能开发自己的潜意识，那生活中的很多不愉快或者悲伤就能迎刃而解。每个人在人生的旅途中追寻的应该就是那平静后的开心，真正的开心。希望没有认清自己未来路怎么走的朋友能看看这本书，就和女主人公一起去探索一下自己的潜意识，相信会有一番收获。
在读这套书之前，已从当当上买齐全套的《不一样的卡梅拉》，那时女儿不到三岁，非常的喜欢，后来看到这套，多少有些迟疑，因为从画面上来说有些过于简单，抱着试试看的心情，买了一套，结果，女儿一看就喜欢上了，这套书的特色比较鲜明，每一本的主题对塑造孩子的优良个性都有着很大的帮助，女儿从弗洛格身上学会了爱心，学会了自信，学会了勇敢。。。感谢弗洛格！感谢当当！
在读完之前就向同事推荐这本书，同事看了不过瘾自己又去买了一本。给自己安排了一个闲暇的时间和空间，坐下来认认真真地看了一个下午，用彩笔在书上画了好多线，然后推荐给先生看。总的来说，还是受益非浅，很多婚姻中相处的原则和要点值得借鉴。书中是一个个小故事，作者化身为子木先生或子木夫人给出分析评论和建议，很值得一看。
在读了《夏洛的网》后我认识了一个可以度过几个春秋天的猪（这本书的２主角）——威尔伯。当然还有主角——夏洛．阿．卡瓦蒂卡——一只蜘蛛。她用她的一生让威尔伯度过了几个春秋。当她在生命的最后一刻，孵化出了她的孩子：五百十四个孩子（小蜘蛛）并让威尔伯带回农场。我觉得这本书可以说是一个动物世界了（当然许多动物没有在这本书中提到，只有我们常见的动物）
在等待书的几天里，我一直戴着一个液压油封，换过来换过去，身边的人都不知道我戴的是什么，我告诉他们是提高运动灵感对抗疲劳的。昨天快递公司来电话预约今天上午送货，但上午在家没等到快递员，下午要开会，于是出了门，走在路上，给快递员打电话，不料快递员当时和我距离不到100米，于是很顺利拿到书。似乎是“吸引定律”发挥了作用，“寻找你就能找到。”拿到书和紫手环了,真开心！和很多朋友感受一样，戴上手环才知道自己一天有多少抱怨，甚至连自己都吃惊，仔细回想，除了抱怨、批评和闲话，一天剩不下几句好话了。进入有意识的无能阶段，虽然还有抱怨，但我相信我会成功的！
在当当上买了那么多书，这是第一次有写。书评的冲动。实在觉得作者说的太好了，不推荐出来，自己都觉得过意不去。书里有很多经验都值得细细回味，特别关于课外阅读那部分让我共鸣不已，并且特地拿给我爸看。在孩子教育上，他外公就是主张不要花那么多时间进行课外阅读，把课本读好读精就行了，我虽说觉得他不对，但理论上不能说服，这下可有后援了哈哈！！
在当当上买了很多书，都懒于评论。但这套书真的很好，3册都非常精彩。我家小一的女儿，认字多，非常喜爱，每天睡前必读。她还告诉我，学校的语文课本中也有相同的文章。我还借给我的同事的女儿，我同事一直头疼她女儿不爱看书，但这套书，她女儿非常喜欢。两周就看完了。建议买。很少写评论，但忍不住为这套书写下。也给别的读者参考下。
在当当基本上就是买书毕竟当当的价格比较便宜，书的质量不错，而且活动一直也比较多，经常有券，因此买书基本上选择当当网了。现在免运费的活动也挺好，只是对于买的比较多的情况下，没有更大的优惠而感觉有点不足。另外就是如果遇到点问题，解决的速度稍微慢点，要有一定的耐心，这点不是很好，要是能改进一下就更完美了.希望电话联系及时一些。
在百度的彩吧里待了很久，所以已经把小说都看完了，也看了吧里大人们的各类翻译，不过能看到出正版书真是太开心了！赶快买一本放在家里藏着，哈哈哈哈~因为厦门送书的速度远比上海的慢，所以直到离开家都还没有收到书，不过听说纸张和复印质量不是很好，还是有可以改动的空间啊~出版社加油，赶快把书都出完吧~最新出的书如果台湾出版社没有翻译的话，百度吧里也有啊，可以出得快快的，相信会很有销路的~
再看的过程中，每每想到回家能看到这本书，就很兴奋，自己也沉浸在故事里，跟着故事的人物命运跌宕起伏，特别喜欢元天寰，如果拍成电视剧，该有谁来饰演这个极具张力和故事性的人物呢，想来想去没有……还是那这个人存在我们每个人的心中吧！现在看完皇后策，再看别的书，还是无法从皇后策里面走出来，还是感觉现在看的书没那么过瘾！推荐珍藏
再次回家看了,发现小孩的视角跟我们大人的真的不一样,我家外甥女居然比较喜欢车来了,呵呵,本人比交看好的拉吧吧,他倒没什么兴趣,还有刷牙那本,她一看到书上就拿手指在那仅有的三个牙上刷.哈哈,应该是长牙了,这个动作刚好可以磨牙
再补充一些评论，这本书是报业系统内部所有人都推荐的书籍，因此，看到我在当当上购买到了此书，同事也纷纷托买。对于业内新手来说，是一本很专业的指导书籍。而许多从业多年的老媒体人，也时常要翻翻这本书，规范自己的新闻思路。如果你是业内人士，自然不需要我来多说。如果你是正在学习新闻专业的学生，或者是即将入行的新人，就请沉下心来细细读。
仔细阅读了这本书，总体感觉作者真是一个明智的妈妈!父母对孩子的爱深浅差别不大，可是质量却相差很大。以前看过一句话，说今后孩子的竞争，实际上是现在父母之间教育水平的竞争。虽然现在还只是一个准妈妈，但还是庆幸自己早点看到了这样一本好书。读过后，结合书中大胆却非常科学的育儿理念，回想自己成长的经历，感觉受益匪浅。相信在今后养育孩子时，我也会尽力去用高质量的爱来雕琢这块美玉！
仔细拜读了一下，无论从教学思路上还是语法讲解或是配备的习题答案，都非常全。听力理解，对话练习。特别是一些加点的需要引起老师注意之处，“请不要在此讲授生词，学完“对话”自然就理解生词了。”介绍故事，理解情境，听力目标等。非常详细。是本不可多得的好书。
晕死，发表的评论竟然无法编辑？？？我想改几个错别字就不行吗？？？“于己，是一泄郁闷的痛苦”应该是“于己，是一泄郁闷的痛快”一字之差，意思大变！！！
晕，介绍上明明是“平装”，收到的是砖头一样的精装，无法随时随地“享用”了！谁会带着这样一本书上公车，即使躺在床上拿着看也不长久--每隔几分钟被迫换手，最后不是因为看得太累尽兴收山，而是因为手指抽筋了不得不暂时“罢工”。这样的精装书少了一份亲切、一份随和，反刍的欲望和几率呈几何速率递减。哎，生命中无法承受的精装之痛！
悦读纪的图书，我几乎本本都买，所以当时没犹豫就买了。拿到书，淡雅的封面，几片薄荷糖，心中窃笑，怎么不画几片薄荷，不是更贴切？阅读之后，才发现封面设计确实很贴切，薄荷清香，余味甘甜，不正是知敏的爱情吗？聪彗的知敏，坚强的知敏，她通过努力和奋斗，获得了幸福。与此同时，我们也在阅读之余获得了幸福，因为一本好书给了我们几天幸福的阅读时光，读完，只觉得人暖洋洋的很舒服……
阅读这本书，心情一直很平静，给自己的一个坚持的要求，用心去感受书中的箴言，用心去聆听自己内心的感受，其实个人的生活镜像，就像婴儿出生时一样，简简单单的，最纯、最真的自我。个人的成长必须历经世间各种世俗的洗礼，最后是选择地狱之路或是天堂之路，都由自己一路的心灵指引，最终形成必然的结果之路。所以了解自己，解读自己，选择阅读本书不失为生活馈赠给自己的最好礼物！
原以为新瓶装旧酒，只是出版社把茅老的旧文章编辑一把出售。读毕，非然也。心愧之。体会到茅老思维框架的完备、思维方式的缜密，论证出的观点总是如此新颖、出人意料、发人深省、让人感悟，而不是人云亦云。其思想已达到自由的境界。建议茅老再多出新品，并注明写作日期。同时多些文彩（也许茅老当初是学数理的），哈哈！
原严哉通过无印良品及一些设计展的设计来展开全书,继而分析目前日本设计的走向.在阅读这本书之前我觉得中国的设计师在走日本设计师走过的老路,由这本书我可以了解将来中国设计的走向.对于设计,我是个门外汉,只是平时比较喜欢看看(不是欣赏,因为能力不够)有创意的设计.这本书无论对于处于设计领域内,或者像我一样对设计基本不懂的人应该都有所启悟.
原来以为这是本很灵性的书，购买的欲望还是很强烈的，期望也很高书中，我并没有看到预想中的神奇催眠方法，或者作者并不愿意详细描述这一方倒像是看一部长篇小说，大多是主人公的语言记录然而，还是可以从中得到某些启发也能获得一些新的观念和定义有些概念和中国的佛教理论相类似比如：今生还不了的债，来生还要去还；上辈子结下的冤，这辈子就要解决……佛教也是同样认为，人不会死，灵魂永存，轮回，之类书中以不迷信的方式很赤裸地诠释了人的肉身和灵魂的关系相信，也让人相信，有佛，或有上帝人的精神还是可以愉快的！
原来看过一本类似标题的书，以为这些书内容应该是大致相同的。没想到翻开一看，虽然薄薄的几页，但介绍的都是针对幼儿的教学方法，如何运用一些形象话的教育言语，让我很受启发（因为其他书多以钢琴技巧的传授为主）；甚至也提到了作为琴童的家长，应该如何更好地引导孩子、配合老师、提高自身音乐素质和责任感。李斐岚老师不愧是一位钢琴教育家！这些真知灼见帮助我们培养孩子从小对钢琴的兴趣非常重要。
原来刚刚接触杜拉拉的时候，不知道人力资源是个什么东西，现在我以及决定考人力资源专业的研究生了，当然不只是因为杜拉拉，而是我发现了我对人力资源的浓烈兴趣。2也是一样的好，像1一样。讲述了职场的喜怒哀乐，或者身不由己，虽然我现在还没有步入社会。但是已是完全的社会人。世俗的想法，圆滑的做人技巧。还有身边的人的影子，都能在杜拉拉里面找到一个类似的人
原本是想找一本在中学时代阅读的关于两性经典言论集的书，没找到，但找到了周国平的这一本。周国平的妞妞很早之前在各大报刊杂志上看到过介绍，却一直没有找来看过。但是这一本书，我相信值得每一个男人和女人用心阅读。生活需要智慧，两性相处亦然，爱情、婚姻，虽然不是人生的全部，但却毫无疑问是获得人生幸福最重要的部分。每一个人都应该认真对待。这本书，能让每个人收益。
与其说这是一部小说，不如说是一套简易又系统的自我完善套餐。如果能按照“细嚼慢咽”的就餐规则，一定受益匪浅且得益终生。书中，作者让若菱引领着读者，一步步去接近自己的本真，探索自我，发现自我，接纳自我，提升自我，终至完善自我的境界。给芸芸众生指明了一条与自性之佛沟通的捷径。本书读起来轻松，在轻松中又蕴含深刻的哲理。是难得的灵修普及教材！
与刀刀结实是在众多的期刊杂志中，本人也是属狗的，看到刀刀就更是亲切万分。收到书后有些失望，我还以为这本书与绝对小孩一样的开本呢，相比而言刀刀小了些。不过内容还是很精彩！虽然有很多在其他杂志中看过，但这本书我还是看了数遍，且还再看。画中的三言两语是那样的幽默深刻！读来微笑间还挂着泪水!在读书便是一定的，而且还会购买其他几本书。本人推荐这本漫画！这的很喜欢刀刀！
与《中国剪纸艺术欣赏与实践》一书一起买的，今天刚收到货。一家人对这两本书都比较满意。书中的作品都很漂亮，有较高的欣赏和收藏价值。看到有人认为本书不适合初学者，我倒认为不尽然。剪纸是一门需要极大细心和耐心的艺术。如果只是想自己剪着玩玩，或者给小孩子剪些花卉、动物、小人之类简单的东西，这本书的确不大适合；但如果是剪纸艺术的发烧友，那么书中提供的作品纹样还是有很大的参考价值的。
余华的活着是上世纪的作品可是对于今天的读者还是有很大意义的。主人公福贵的一生坎坷崎岖，但是他还是坚持了下来，他的亲人一个一个离他而去，他心里要承受多大的打击，可是他还是坚持他觉得他是替死去的人活着，为亲人而活，活着是一个很神圣的话题，对于今天的人们，来自各方面的压力非常大，但如何去处理呢，有人会活着，有人会自杀等等。相信看了这本书会有所启迪吧
幼儿园的老师来家访，我把家里的孩子看过的书介绍给她们，其中就包含这套书。老师说：她明白为什么我家孩子不喜欢她们幼儿园的书了，因为家里的书要比幼儿园的书有趣、好看。孩子看这套书时不到两岁，他从一开始就非常热衷地打开每一个翻页，获得快乐和惊喜。现在家里积累的书越来越多，但每遇到这些书，他还是会反复地看上几遍。我给孩子选书的原则是：快乐的书就是好书，快乐的同时还可以获得知识是优秀的书。
幼儿园的老师更应该看。孩子大多时间还是在幼儿园，在幼儿园里经历的一些事可能会影响孩子的性格甚至一生。如果幼教都能领悟蒙特梭利的育儿法，真正让孩子做主。真正爱孩子。对孩子有极大的耐心，我相信我们的小苗苗都能长成参天大树的；我们明天的栋梁会让我们中国更加强大。
又买了二套，是小区的妈妈要我帮她们买。非常的好。非常的好。特别是反义词，才1岁10个月的宝贝，已经能弄明白黑夜和白天，还能说出为什么。
有折衣服的方法，挺不错的但是，我觉得编辑似乎忽略一个群体，大学生。老实说，我用那些方法叠衣服是把衣柜整理得很整齐，但是，厨房啦地板这种，还与我无关，我还是想知道，怎么洗衣服才算最干净的，那些本本的线怎么拾掇才能整齐，手提包的东西应该怎么放才不乱，书桌应该怎么整理。现在大学生的书桌和衣柜基本都是这样了，所以读者应该还是挺多的
有一种常见的哗众取宠行为，描述趋势时，将某一段曲线无限放大，随着纵坐标单位变得越来越小，曲线的斜率变得很大，造成视觉冲击，其实变化率往往只有一个百分点。今天的媒体很偏爱这一手段，不知道他们是不懂抑或是故意扭曲。相关关系与因果关系的混淆不用多说，最经典的例子莫过于，美国经济的增速与巴黎街头女子裙子的长度的关系。读读这本书，在惊讶与笑声里反省生活中的所见所闻。
有一些写书人，写书尽量把简单的事情复杂化，唯恐别人读懂，唯恐别人不知其水平之高深莫测；有一些写书人，写书尽量把复杂的事情简单化，唯恐别人不能知其意，尽量深入浅出，简单说理。作为读者，我最憎恨第一种写书人，而最欢迎第二种写书人。这本书的作者，就是我所喜欢的第二种写书人。整本书看起来很流畅，很舒服，而且也很受益。可能也有赖于译者流畅的翻译，能够让原作者的意思能够流畅表达。
有许多人，读书很少，但经商很牛，我觉得是一种对商业的感觉和对财富的欲望．所以读课本不见得能学到真东西，那些成功的经验才是最宝贵的，他们各有各的路，不一定很规范，但最后都走向成功，我是很讨厌课本的，那些东西冷冰冰，一点活力都没有，真正好的东西是象这本书一样的，精彩，让你兴奋，它才是我们创业的指南，尤其是７-ＥＬＥＶＥＮ这样从小做起的成功企业，对于我有更好的实践意义．
有人说，恋爱才是人生真正的开始。那么初恋，一定是这段旅程的起点。有人说，初恋是刻骨铭心的。因为那最初的幸福，才是最甜蜜的回忆；最初的痛，才真正痛彻心扉。小娴说：“所有的初恋都是丑小鸭，后来的爱情哦那个，是羽化了的天鹅。”这个仍然相信爱情的女人，把初恋的甜蜜和苦涩，以及无奈都淡淡地写出来，却深深地打动着我的心。相信每一个经过初恋的人，都能够在里面找到自己，也看到别人。
有人说，21世纪是东方的世纪，而东方得看中国的崛起，我想：是的，21世纪是中华民族复兴崛起的世纪！但是这种崛起的前提是我们必须清楚认识自己，看到自己的不足，也要看到自己的优势，即是中国的影响力，对世界的影响力。我想这本书很好的从某一角度为我们指出了这些我们想要了解的东西！
有了第一本书的铺垫，读第二本的时候开始进入状态。基本上第二本就围绕主角们的能力训练展开，故事的主要发生场地设置在美洲的亚马逊丛林。心里一直疑惑这和西藏有什么关系，不过大概看完全书才能知道内里的线索。其中描述了很多热带雨林中特有的神秘动植物以及一些生存技巧和常识，受益匪浅。能够想像出要写这样一部书，融合这样许多的知识，作者需要花费多少心血来搜集和整理并成文。
有点道理。。。“我们到底是在为谁工作呢？”如果不尽快弄清这个问题，不调整好自己的心态，今生我们很可能与成功无缘。在当今这个浮躁的年代，我们需要用什么去重新点燃工作激情，实现自我价值？是耳提面命的空洞口号，还是触动心底的反思？如果每一位员工都能从内心深处承认并接受“我们在为他人工作的同时，也在为自己工作”这样一个朴素的人生理念，责任、忠诚、敬业将不再是空洞的口号。
由于时间关系只能草草的写下。一直很喜欢俞敏洪老师的演讲，最近一直在准备考试，很辛苦，所以特地买了这本书，在自己想要放弃的时候拿出来看看马上会获得很多的动力让我坚持下去。书里面最多的还是提到关于出国的事，我由于条件有限所以暂不考虑，因此还特意买了一本送给我的朋友，她很犹豫是否要出国，希望能帮到她。向大家推荐这本书。任何的成功学书籍都只是一种激励，关键还是靠自己的。
由于工作太忙，在当当购的书一直没时间写点什么，很多好书也没来得及阅读完，可是看了庄秦的这套龙穴爱不释手，一口气连续看完，作者庄秦大师把自己的奇思妙想在这本书里发挥的淋漓尽致！具体细节我就不多说了请广大读者自己去品味吧。顺便在这里要感谢李西闽大师的推荐。凡是他鼎立推荐的书都是好书！也感谢当当网给我这样一个发挥自己愚智的机会谢谢！！！
用一天的时间一气呵成的看完，和之前看过匪的书感觉一样，感人浪漫，拿起来就让人欲罢不能，也幻想自己能遇到这样的男主角，感叹女主角悲剧的命运，但是跳出来清醒的一想，这个小说真的是远远的脱离了现实，主人公生活奢华的充满糜烂的气息，灰姑娘受到王子如此不理智的热爱，现实中稍稍成熟和理智的人都不会如此，生活还是生活，而这个书也只是一本现代童话故事吧。
用一天的时间读完了这本书，全身都洋溢着幸福的暖光，一个在图画书领域有发言权的人写的一本话语温软甜蜜的书，简单的字眼就勾画出了幸福的滋味。图画书的意义何在，如何给自己的孩子选择图画书，我还没有结婚，一样能感受那种幸福，书中的文字让我想起我的妈妈，我们一起度过的美好时光，我还能在寻找幸福这条路上一直努力，我就是幸福的，感受那些生命的美好！感谢那些彼此爱护的人们！感谢松居直先生！
永别了，武器！海明威根据自己的经历创作的这部作品为他本人带来了声誉和荣耀。然而，任何一个作家要想在文学圣坛留下自己的名字，他必须要具备自己的风格，只属于他自己一个人的风格。而，这部作品只是作者的起点。那部为他带来诺贝尔奖的《老人与海》，才堪称他的杰作。我是读过了桑梯亚格的故事后才看了《永别了，武器》。也就是读过了海明威的顶峰，又去探索他的起点。已经迈过起点的朋友，巅峰之作等着你；还没有开始的朋友，那无妨去认识这个人生勇士，海明威和他的作品
应该说这套贴纸书是很不错的，或者说是我买过的贴纸书中最好的一种。首先是贴纸的量不少，有三大页之多，不至于让小孩子一下子都贴完；其次是贴纸的质量也不错，女儿基本上都能自己撕下来也不会撕破；再次在贴的过程中，不但能锻炼手的灵巧，还能学到一些别的知识，如认物、归类、数数、识别颜色等。不过对于两岁多一点的女儿来说可能有一些简单。个人认为更适合一岁半到两岁的小朋友贴。
英诺森提的插画还有个突出的特点就是角度的多变，你如同在看电影，每幅视角都不同，增加了生动和真实性。构图上往往主角安排在角落，你需要寻找，在寻找当中却看到了市井生活的各种各样的风貌和形态，真是无字教科书。所以英诺森提的插图本身就是宏伟图画，值得慢慢品味。强烈推荐给不喜欢快餐阅读的朋友，推荐给追求认真做事的朋友读，推荐对插画有高要求的朋友。
印象特别深的还是两段话：“一个总理在两小时内就飞赴灾区的国家，一个能够出动10万救援人员的国家，一个企业和私人捐款达到数十亿的国家，一个因争相献血、自愿救助伤员而导致交通阻塞的国家，永远不会被打垮”！温家宝：“我就一句话，是人民在养你们，你们自己看着办。”即使是在灾难过去将近一年的今天，读到这些话仍然让人心中触动，因为这些都是心的声音。
饮食调补离不开食物的性能和应用，这本书对一些常吃的食物的性味、功能、主治、用量用法、禁忌等都有注解；在?医食同源，药补不如食补”的理论下，能对日常生活中做到食而治病、食而防病、食而补身。很全面和专业的一本书，实用性也是相当强的，这样的价格还是很对得起它的内容的，强烈推荐大家购买，对家庭健康很有帮助！买了两本，一本送人，一本自己留着用：）
因为众所周知的原因，我一直在内心深处比较抵制日本文化，我们接受的教育也是负面的信息多于正面的，但是随着阅读日本绘本的增加，我的观念发生了很大的变化，从这些书中，我们也可以看到他们对历史的反思，对儿童教育的关注，对人性的反思。比如宫西达也，比如今天看到的《狐狸的神仙》，书中只有淡淡的爱心和喜悦，看图画，很美，阅读文字，也是很美的享受，对孩子来说，是最好的爱心教育，无需多说。
因为张爱玲，才知道胡兰成。因为陈丹青老师，才开始看这本今生今世。不得不说，阅读这本书极其愉快的。词，美；句，美；篇，美。文字间似乎可以看到那个穿着长衫，带着一点江浙口音的男子，不紧不慢地讲着他看到过的，经历过的一切。文字媚而不俗。因他了解女子，懂得每个女子的好，所以这明国女子像，个个女子，不管是传统的，还是现在的女子，都是那般的可爱。
因为青春，可以任性，不怕挥霍，愿意为爱飞蛾扑火。身处其间的人，有欢笑，有眼泪，有快乐，有悲伤，有甜蜜，有心碎，可是应该是不会后悔的吧。虽然只看完了第一个故事，可是苏瑾的勇敢与执着深深的打动了我，让我在深夜的房间里感动不已，心有戚戚。花样年华中的往事一幕幕浮上心头，多么庆幸我们拥有过那么美好、恣意的青春。如果当时再勇敢一点点，结局会不会不一样？
因为介绍而感兴趣的书，题材也很喜欢——命案加悬疑加推理，赞！看后很有挫败感阿，我果然离天才有很大一段差距~~~~为了知道来龙去脉发狠把半本一口气看完，直到最后十几页真相才慢慢却强烈地剥落！作者的文笔很简练，没有多余的文墨卖弄，每一个字都是成为故事情节不可或缺的构架~~~完全没有煽情的意图，却能在末尾赚人热泪~~~我开始不禁要想，为了所爱的人，我可以以及愿意牺牲什么呢？
因为急切所以在网上多处搜索了最后的终结篇结局,其实结局已经了然,不过因为读他的过程比较特别,所以,当读第一本时就决定了,四本自己必须都要拥有,而且这套的确很值,我的同事们几乎每人都是轮流读了一遍,最后这本到手时,我都没能读完就借同事读了.看了中间的一部分,还是以往的那种感动,字里行间的细细的情感,虽然不是前几部那样轰烈,可是,依然我爱.也想亲眼读完这个美丽而悲伤的故事的结局.所以.
因为孩子的关系，我现在看绘本简直上了瘾。这一套的绘本，我依然很喜欢。《跟上那头熊》，故事刚讲完，孩子就乐呵呵地笑了。一只勇敢的兔子想要捉住一头熊……你知道发生了什么奇妙的故事么？《装在口袋里的吻》对于学龄前的孩子真是太好，非常适合六、七岁的孩子阅读。《五个小怪物》其实是在对孩子诉说大自然的秘密，作者想象力也真是丰富。……其他的几本，大家认真去看~
因为公司要开始实施胜任能力，所以我一口气在当当上买了四本关于胜任能力的书籍，四本都读了，觉得这本是最适合初学者的，条例很清晰，内容是可以马上实际应用的，里面很多是以销售企业为背景写例子的，正好我们公司也是一家销售型企业，所以感觉很实用。内容比较浅的，但是就是很容易理解，因为逻辑关系也很清楚。还有，就是字体很大，看起来不费劲。价格适中。总体还是比较满意的。
因为对心理方面的书籍一直比较感兴趣，有朋友推荐我看这本书，于是我就买了，觉得很不错，里面的内容很实际，让我找到自己的人生中不好的模式，并在慢慢改正中，第一次看一口气就看到了底，但是这样云里雾里的，后来又慢慢看了一遍，终于悟懂了，而且现在还推荐我的很多朋友都看，并坚信只要你相信，只要你愿意去改变你自己，你很可能就可以改变命运！
因为对此套书，女儿重复看的频率太高，让我很是担心，我不会再去购买此套书了，虽然她普及了科学知识，但也正它垄断了女儿读书爱好。每天抱着一大堆这套书，读来读去。我曾看过有人这样评价漫画书，说漫画书是甜点，所有的孩子都喜欢漫画书，就象喜欢爱吃的甜点，但只吃甜点，是会影响孩子生长的。此套书我已买了二十来本，打住不再购买了。我认为一两本值得拥有，但没必要象我这样大批量购入。
因《白夜行》而被此作者吸引，无意中买了这本书。一打开视线就离不开它。昨晚为了它忍住疲惫，今天下午趁工作不忙，躲在一帝偷偷地把它看完了。青年的创伤太容易埋下祸根，由此滋长出的恨并不是深藏在海底的威力无比的波涛，因为它总是会出现在生活的各种小细节里，只是平日人们不太关注于每件事情的任何细节而已。默认或许是某种意义上的承认，但其背后或许也隐藏着某些不愿说出的秘密。
易经作为中华文化的根，长期以来只有少数人学习专研。大多数人一听到易，就感觉很神秘，认为不是一般的人能学的。但是这本书通过深入浅出的讲解，使任何一个对易学感兴趣的人都能很快入门。当然，易学文化博大精深，即使读完此书，依旧只是完成了入门的过程，如果希望真正掌握的话，还需后期的大量学习。作为启蒙的书籍，此本书是不可多得的。
以往，还真没有看过医学一类的书籍。前几日，听朋友说，《求医不如求己》很实用。于是就购买了一本。真没想到，看了就爱不释手。书中没有深奥的医学知识，作者用通俗易懂的语言和小故事把我们身体中经常遇到的病症解释的淋漓尽致。重要的是我对中医没有什么了解，经过大师的点拨，充分认识到我国的中医具有多么神奇的效应。建议大家都来读一读看一看。相信我，没错的。
以前总会出现身体无力、易疲劳、懒惰、嗜睡、不爱动的问题，总以为是自己体质的问题，但是后来看了健康方面的书才知道原来是自己的饮食存在问题，如果饮食调整好了，上面这些问题都不会出现，所以我觉得这本《这样吃最健康》非常适合我们现代人，可以让我们在繁忙的工作中学习如何调养自己的身体至最佳状态，如何吃出健康，我觉得药补不如食补，吃的健康才最健康。所以赶紧买回家，作为自己的养生宝典，呵呵。
以前在童话故事中给女儿讲过列那狐偷鱼的故事，她听得聚精会神，眼睛睁的大大的，我真希望故事别这么精彩，让她快点睡觉，呵呵。后来买了这本书，女儿很喜欢地看了一段时间，一到睡觉前讲故事的时候，就要讲“列那狐”，这是一只多么聪明的狐狸啊，喜欢。现在女儿大了点，不怎么看了。不过这本书带来的快乐时光，是永远也忘记不了的。还有这只名叫列那的狐狸，带给我们的快乐时光。
以前在书店随手翻阅发现不一样的卡梅拉很抢眼，图很精美，故事也很浪漫，价格也实惠，唯一遗憾的是不成套还差两本。上网查才发现卡梅拉竟是这么热门。朗朗是什么常常让我遐想，即使看过了，我还是会想法国文学的浪漫唯美主一。虽说我家说要抵制法国货，可书应该可以豁免，这一套是属于小口袋文学之类吧，很不错。真希望多出版一些像这类既精美又实惠的图画书，动辄二十想说亲近阅读不容易。
以前没听说过，著名的西班牙诗人，一个朋友推荐的。译者的水平毋庸置疑，老翻译家了，比较到位，文字紧凑。洛尔卡的诗很西班牙音乐有很大关系，看过他的生平就知道了，诗歌中有很多音乐的元素和意象。总之，如果喜爱诗歌，值得一读，且这个版本折扣之后并不贵，书挺厚，诗句本身很短，大片留白，有点奢侈，哈哈~~印刷中规中矩，不花哨~~
以前经常参与好多有奖竞赛，就经常遇到有关数独的题。前一段看到一部香港的新片，其中的主教在坐公交车的时候，就在那里答数独题，觉得也是一种境界。工作之余闲来无事，突发灵感在当当定了四本数独的书，家里床头一本、车里一本、办公室一本，手里余下这本也已经有主了——归我儿子了。开发智力，锻炼逻辑、推理能力！随手带一本，在路上、在家里、在工作之余、在任何闲暇时段尽情娱乐吧！
以前给儿子读书，他总是听一会儿就跑了。《嘘！我们在睡觉》是他第一次完整听完的一个故事，看来这种语言风格还是比较适合孩子的。“妈妈，讲睡觉吧！”这几天一回家，儿子就缠着我讲。只要孩子喜欢，比什么都强啊！当然，我最看中的还是里面的知识点，不仅有趣，而且完整地融入到故事当中，为我给孩子传递别的内容也提供了一个很好的范例。
以前给5岁的女儿读的大都是专门给孩子写的书，这次读的鲁宾逊漂流记给她全新的感受。女儿非常喜欢，天天都缠着我给她讲，并且美滋滋的看着本套其他记本书(还没给她讲)很期待的样子。本套其他基本书不知道女儿会不会喜欢，但鲁宾逊漂流记的确不错，印刷质量好，图文清晰，画面颜色很顺眼，图和文的比例适当。很不错的一本书。
以宝宝成长过程中出现的实例，以理性睿智的头脑来思考，以爱心去阐释，非常生动、实用，具有很好的操作性。我们每个家庭在教育孩子时都会遇到类似的问题，能否像作者一样理性？教育真是个很深奥的东西。对于孩子，每个家庭都会爱，但不见得会教育。非常推荐这本书，让每个爸爸妈妈都看到孩子的优点，体会孩子的心情，充满爱心和信心，把我们的宝贝培养成人。
已经学了好几章，感觉挺好，韧性已经有了明显改善了。但有个感受，呼吸难以掌握，俺们还是初学者，也许应该去健身房跟着瑜伽老师学习下在做某些动作的时候如何调整呼吸。不管怎么样，很喜欢这本书。坚持做下去是最重要的。给想买这本书的网友们的建议，这本书还是挺全面的，如果不是只想在短时间内专门减肥的话看这本就可以了，不需要再买其他的书，现在市面上瑜伽的书太多了，好多都是从里面拿些出来凑页数的。
已经给儿子念完两本了，书是好书，但是发现双语的非常不好的一个地方是，当孩子被故事激起兴趣时，他自己去看肯定会选择看中文，失去了用来提高英语阅读能力的意义了。
一直以为练瑜伽是件有百益而无一害的事情。后来网上有看到不正确的瑜伽动作可能造成意想不到的伤害，比如一些瑜伽教练过分追求一些高难度的动作，造成关节、韧带或肌肉的损伤。才让我下定决心买一本了解人体骨骼肌肉构造的书。这本《哈他瑜伽关键肌肉全解》就满足了这个需求。彩图、并分区介绍了人体的骨骼和肌肉组织，以及瑜伽动作触发的肌肉和骨骼。美中不足的是瑜伽的动作少了点。
一直以来对日本这个民族没有好感，但是，对他的文化始终有浓厚的兴趣，各方面的信息拉拉杂杂也了解了不少，但都不成系统，日本四书把人类学、文化、政治、历史各个领域以及和日本有着深厚渊源的学者的著作合辑一书，实在是善莫大焉，对这个民族的特质和历史有了很全面，有比较的了解！其中的诸多观点非常的有深刻性和预见性，常读常新！书的内容不必多说了，买来收藏非常值得。
一直以来都想拥有并细细品读张爱玲的所有作品，很喜欢她骨子里表现出来的上海味道，尽管年代久远，时空转换，但是今日读起来仍如发生在身边的昨日事，直到在当当里才找到所有的作品（《小团圆》还为拜读，甚憾！）。斯人已去，只想重新找到她的影子，亦如重新回味童年里捧着一本发黄的《红玫瑰白玫瑰》那种懵懂、那种激越、那种冲动。感谢当当的周到服务，也很抱歉时值今日才发表自己的观点。
一直喜欢亦舒的文采细腻的伤感一直也想当个作家却发现自己其实还不够有故事，只有有故事的人才会写出令自己也令别人喜欢的文字来。。。。喜欢比尔喜欢一切人物，发现自己看书时总会陷进书中，他们伤感是自己也跟着伤感，他们高兴事自己也跟着高兴，总感觉看书是很伤人的，总是过很长一段时间才会回到自己的世界，但还是忍不住的看很多的书也许这就是我的选择，和书为舞很舒服
一直认为健康的身体比什么都重要，可惜生活中有很多我们不知道的误区，所谓不知者不畏。一开始仔细阅读这本书，就发现很多平日我们忽略的细节其实正在影响着我们的健康，即使出生杏林世家，也会忽略很多细节，于是我决定要慢慢地改掉一些被忽略的不良生活习性。感谢本书的著者为我们的身体健康做出的贡献，也强烈推荐此书，实为不可多得。
一直看着这本书,虽然也有猜想妹妹如斯举动的原因,首先想到的,当然是妹妹其实也看得姐姐与病魔搏斗的太辛苦,虽然感觉也似乎妹妹有得到姐姐的同意而去做取回自己医疗决定权的事.妹妹也是从另外一个角度去守护自己的姐姐.只是没想到的,出了妹妹是姐姐的守护者,姐姐,同样也是妹妹的守护者,毕竟看着爱护自己的妹妹,父母也一起痛苦受罪,姐姐同时也为了守护爱护自己的人....看到最后的结局,有忍不住想哭的冲动,值得看!
一直很喜欢林夕所写的歌词,有些歌是伴着我慢慢成长的,所以看到这本书就毫不犹豫的购买了.几年前由于个人的原因,有一段时期感到非常的迷茫和困惑,相交多年的一位朋友曾经一直在开导我,但是我好象对他所说的不是很理解的接受,几年后的今天,在这本书中,阅读到作者的一些似曾相识观点时,我的内心豁然开朗,之前的困惑终于解开,仿佛一股清凉的泉水注入心田,又仿佛是一支来自心灵深处的声音,让人产生共鸣.
一直对瞿秋白充满了关注和敬仰。这本书选得很认真，印刷也很好，价格非常实惠。瞿秋白如果不参加红色革命，将会有一个独立完整的人生，也将会在其它领域有不同凡响的造就，一个非常聪慧自知的人，为他感到叹息。任何人都不能超越他的时代，就象他无法超越自己的皮肤一样。今人的评论只能是评论，如果我们活在那个年代，我们的命运又能会怎样呢？觅渡，觅渡，渡何处？
一直都想给儿子买国内的科普读物，但是都没有买，原因是说教味太浓了。其实科学应该就在平时的生活之中，就象这套书，让孩子很快就喜欢上它。所以后来科普方面的书，都买国外的了。那时儿子5岁时别人送的一套《中国少儿百科全书》内容是蛮多的，也很严谨，但是太枯燥了，孩子这多年了，都没有动过，还象新的一样。倒是这套书（1-3）都翻的旧了。
一直都是很喜欢漫漫的书，在她的书里，总是能感觉到真实的世界，也许是自己的心里也是一个带着淡淡忧愁的女子吧！很多的时候，什么都没有了，可是还有友情的存在，那也是一种感动，一种依靠！有个性的韩童我非常的喜欢，她那种不在乎世俗的态度有那种淡然的态度都是我所喜欢的，希望自己有一天也能像她一个。淡然而过自己的生活。
一位朋友说“现在的房子装修得有点过了，不像是房子了，倒像是一个豪华的污染源”我们呆屋里面的时间太长了，很多人提倡我们“走出家门，呼吸大自然的空气”说的轻巧，做起来很难。现代社会使然。我们只能长时间呆在屋里，不管是温馨的家，还是忙碌的办公室。这本书很好，直接?别让房子谋杀你的健康?，我们不能走出去，那我们能保证在屋子里呆着是安全的不就行了。正在装修房子。谢谢当当网！
一首爱情呼叫转移让我更加喜欢林夕的作词风格，这本“原来你非不快乐”让我一拿起就不想再放下，文中内容都是从现实生活，当下人们的生活状态出发，对于我这种上班族来说，可以说是精神上的净化剂，走在中层管理岗位，上有老板要服从，下有下属要协调，很危险的职位，做不好就会很尴尬，自己也会身心疲惫，其中“忘我则柔”这一篇受益匪浅，很感谢这本书教会自己卸掉一些不该有的负担，轻松一点做人。
一年前我们给孩子6岁的儿子买了卡梅拉的第一部，孩子非常喜欢，一便又一便的看，今年听说出版了第二辑就到赶快买给儿子，对儿子来说其中的每一个故事都深深的打动这他，他爱卡梅拉中的每一个人物，每一个故事。那是真正属于孩子的故事。儿子有一个每当遇到感觉乏味的事情就会说：一定有比这更好玩的事。不一样的卡梅拉给我们的孩子特别是中国式教育环境下的孩子一个新的思维。我们爱卡梅拉！
一拿到书就迫不及待地看了起来，的确是一本很值得读的书。很欣赏作者直接的笔锋，她的一些观念很大胆但的确是对小孩子有益的，例如她对“惩罚性”作业的观点，有多少人敢挑战老师的尊严呢？但作者出于对女儿的爱，很勇敢地去坚持自己的立场。在教育小孩子的问题上有很多很多的指导，但要坚持自己的原则确实难能可贵。这本书让人完全耳目一新，强烈推荐！
一口气就读完了，呵呵，来不及细品，怎就读完了。喜欢张爱玲的，所以拿来读。读到了不少不曾知道的，倒是更喜欢原来就喜欢的。精致不媚俗，孤傲却着实又让人怜惜，不是传奇，又是什么？更是有了些感悟，关于与孩子沟通的，生怕是不得法处，日后后悔了。朋友式的交流，平等，仔细聆听，太过苛刻，会让孩子不自信，这个大学问，我倒是时时在警醒，希望是有进步。
一口气将书看完了，唐骏以幽默的口吻阐述了人生经历，总结了人生感悟用，让人很受启发。除了启发，这也是篇励志的作品，人生是可以改变的，命运是掌握在自己手中的。只要敢于挑战，机会总是有的。虽然每个人的成就不可能都象唐骏那样了不起，唐骏这样的天才是少有的，但至少我们普通人可以争取在自己的能力范围内获得最大的成功。
一口气读完一半。发现没有绝对完美的制度，只有通盘考虑时代、人事、文化、风俗等各种因素，才能理解当时制定制度的原委。在朝代初创的时候建立的制度，在当时是有利的，但是后期各种因素都变化了，制度确不加改变，反而称为一种负面束缚了。我想，我们国家之所以能够迅速发展，可能正是得益于持续的自我变革吧。随着时代发展，将无用的摒弃，有用的发展，这才是真正的强国之道。
一口气读完了郎教授的书，很通俗易懂。书中用相当的数据来说明问题，很值得让人深思，反观新闻媒体集体报以经济形势已经回暖的局面，这本书显得更难能可贵。建议大家都来读一读，中国应该不是最早能从危机中走出来的，相反有可能是人家都走过危机了我们还在危机里面。建议那些一天到晚喊着保增长的政府官员更应该看一看，不要以基础建设的名义一天到晚拿了纳税人的钱乱花乱投资。
一开始妈妈以为这书和小熊绘本一样的书呢,结果仔细读过后发现是小孩子和她的小伙伴都都每天模仿大人过家家呢!给19个月的宝宝讲过故事后,我们再拿他的巧虎宝宝作为他的小伙伴,学着阿波林与巧虎一起过家家做游戏,孩子可开心拉!我先给孩子讲了四个故事,一个是看医生，一个是花园里,一个是开小汽车,一个是把屎屎,宝宝都很开心的跟着阿波林学着和伙伴玩模仿游戏.真是本好书啊!
一开始就很喜欢这本书了，大概是因为我特喜欢《天是红河岸》这本漫画吧，所以一直都很期待结局呢，现在终于完满结局了，爱真的是一种很玄的东西啊，每个女孩子在看书时都会不自觉的幻想如果书中的女主是我就好啦！就算现在我的年纪已经不小了，都不时会有这样的想法啊，真的很奇怪啊，看每一本书的时候，我都会觉得自己其实都还很年轻啊，我想很多女孩子都应该会有这样的感想吧！
一个星期左右的时间看完了整本书，刚看的时候有种弃之不看的想法，不过既然买了还是咬牙看完了。总体来说还不错，为女主的大胆跟儿时的坚强五体投地。文章内容是穿插进去的倒叙的手法，不过总给我感觉男女主爱的有点很勉强。不是推荐的那么好看。不过文章对现实描写的还可以，早婚人士对社会的抱怨，对周遭朋友的羡慕，这些刻画的很真实。算成功的文章，不过我觉得看一遍就“饱了”，不想再看第二遍了。
一个小孩子需要我们给他挑选优良的书籍来充实引导指明他自己的路，使他不迷失，自信，独立，健全人格，从小培养孩子的阅读兴趣是必需的。这套新蕾出版社的外国获奖系列童书，大体都是好的，适合育红班学龄前到小学，有些故事大人在给小孩讲的同时都会很受启发。如果有能力，建议买一套，让孩子多看书挺好，文学滋养心灵。
一个偶然的机会发现了这本书，感觉看这本书的过程首先是自己思想净化的过程。这本书是从家庭中和孩子相处的小事入手，作者用心感受孩子的举动、言行点滴变化，好的、坏的，好的及时给与肯定和适当的表扬（不过），坏的先从父母自身找问题（教育出现了问题），能够包容孩子的缺点，解决问题的方法入情入理，让孩子容易接受。能够和父母成为交心的朋友！读后感觉受益匪浅！
一个女人的爱，一生，可以用热烈，可以用沉默，可以用无声的厮守和无尽的争吵。每个女人爱的表达，用自己独有的方式释放。她们的挣扎和盲从，都是为了心底的最爱，给孩子的爱是无私的，给爱人的爱则是无声的。每一个寂然无声的动作和表情，都是心底爱的沉积。一个特殊的年代，两位女性的挣扎，但最终，都是为了爱。作者的细腻来自于语言和心思，但故事的表达还是严歌苓最擅长的层层叠叠和峰回路转。
一个发达国家热爱攀登高峰的男人，一些最贫困地区的孩子，根本不会有交集的他们，因为一次意外而联系了起来。在喝过三杯茶之后，他们成为朋友，为了一所学校，这个男人过着苦行僧的生活，而当地的村民宁可牺牲他们的牲口也要捍卫他们正在搭建的学校、、、我们过家也有那么多的贫困地区，同样也有渴望读书的孩子，希望也有更多的人去帮助他们，让他们有更广阔的天地。
一定要按照书中的方法来做练习。我现在尝试了3天，感觉好了许多。就是在这三天的某些时候好像有些症状加重，但是我相信我选择此书中的方法坚持做下去肯定会走出强迫症。我现在读的其他书还有一本是《谁在强迫我的人生》，作者是：孟刚，出版社是：华中科技大学出版社。
一部非常好的书。从中可以看出一个伟大的人内心对家人的关怀。从中也可以学习他的自律、克己、慎独和对家人殷切的希望和严格的要求。这样一个以身作则、要求严格的大家长，怎么能不培养出优秀的子女，实在是让我们现在的父母望其项背，值得好好学习和反思。经典就是经典，比现在人写的书要是在多了。每封家书都短小精悍，言简意赅，同时又非常的容易读懂，几乎不存在古文阅读的障碍，非常的喜欢。
一本最近几年来少有能让我拿到手就一口气读完的好书。赵老师一生的思想历程，读之惊心动魄。很喜欢赵老师提出的“天文地文人文神文”的大尺度框架，拥有这样开阔的认知领域，拥有属于自己的科学，艺术和哲学的宗教，的确能让人生充实而幸福。天地者，万物之逆旅，光阴者，百代之过客，浮生若梦，为欢几何，相信这本书值得每一位追求丰富内心世界的读者阅读。
一本提高高个人修养和能力的书，无论我们从用角度去看玫琳凯化妆品公司、玫琳凯.艾施其人，但这本说能给我们的智慧确实不言而喻的
也许是现在的快餐书看多了，咋一看到这本《穆斯林的葬礼》很不习惯。作者有着非常好的文笔，再加上女性的细腻，将一个穆斯林家族的兴衰史清晰的展现在我们面前。将父女两代的故事间接的穿插，完整的讲述了这个以玉为命的家族故事。不知不觉的被她所吸引，为新月的命运揪心难受。最后看到她的死，更是难受。只能说，作者的文笔造诣深厚，读这本书就像本好茶，可以细品。而快餐书，就只是快餐而已。
也许人性中有那么点善良，祈祷着他人或得和平跟幸福战争离我们貌似很远，其实却非常的近，只是几个纬度或是几年，想一下其实真的非常近。故事中的莱拉，真的很欣赏也非常敬佩，她如果是阿富汗新一代女性的象征，那么怎能会不让人起敬。看着别人的悲惨想到的却是自己的幸福，这样真的残忍，可是我是一个懦弱的人我能做到的或许只有不停地感恩，感激所有的一切。感激平凡的一切感激和平！
要专业来讨论，理论依据有点弱，要当小说看，又看不下去，很多问题很分散，没有聚集，主题也不是太明显，最后看完了好像整本书就一个目的：要真金白银才是真正货币。个人主观感受：主要问题就是各章节主题不清楚，也没有什么针对性。另外，既然是通俗小说，各机构、人物都应该有个合理的介绍，结果就是突然一棒子出来了，有时候搞得不清不楚的。不过仍然可算是可翻第二遍的书。
要灵活运用，不能太死板了！记单词还是要开动脑筋，不同的单词用不同的方法，如词根词缀法、联想法、谐音法、逆向法等。
杨怀定先生祝福你健康长寿！祝福你们全家，祝福你们的小孙子（涨停板）健康快乐！一个被你深深感动与敬仰的普通上海投资者2009年5月7日
学习了很多外企的规则和生存之道，有不少东西让我开阔了眼界，就像被培训了一次似的。蛮喜欢拉拉的性格的，幽默，善良，聪明。她的思路清晰是我很佩服的一点，值得学习。一直在寻找自己的方向，而通过这本书，开启了我的一些思路，比如要获得财务自由，比如早日实现退休……还在奋斗着的我们，需要继续加油！把这本书推荐给了我的朋友，相信他们也会喜欢。相信对于初入职场的学子们同样受用！
学习了很多关于灵修的课程，再打开这本书后，好多的模糊概念豁然开朗。我现在的内心已经有了喜悦的种子，不因别人，一切由我而生。更感觉自己的悟性突然又提高了一个高度，谢谢德芬姐姐，谢谢出版社，哇，要谢谢的人好多好多哦，呵呵我现在居然会用“无赖”招式了。感谢一切的善缘。。。。。。。
许多关于生命、生活的真谛，对我们这些平凡人来说，只有在不断的经历洗礼后，才能真切地感受到它。通过对前世、今生、来世之间关联的探索学会了学习，改变，感恩，在一次次经历中使自己向更圆满的方向前进。
性教育一直是想与女儿说却又不知该如何开口的内容。在当当网上看到这套书时很高兴，当即就决定买下来。刚开始想定上下两册，但上册缺货，先买的下册，女儿七岁，很感兴趣，连看了好几遍。等买了上册后，女儿又把下册找了出来，上下两册又看了好几遍。以后的一段时间里，女儿还经常找出这两册书翻看，和妈妈讨论一些相关问题。很不错的书。
兴许是本身对阴阳师的书籍资料看的已经很多了，很喜欢那个淡然的男子，那么了然看世俗的眼神。所以看到有关于他的小说还是很感兴趣的。看到很多人看完的评价觉得应该是不错的。冲冲拿到后就一口气看完了，很白目的小故事~算是生活小品，的确不错。蜜蝶迷迷糊糊又不矫情的个性也是我所喜欢的~但是终归有点小小遗憾，还是冲着料想到的结局发展下去了.......小小憾事~罢了罢了~小说终将是带给人欢乐很温暖的~
写的很有趣，语言很生动，现在沉浸在洋流的故事中（书里虽然只有一个洋流的故事，但是会让你开始对洋流产生浓厚的兴趣~~）。如果没有地图册的话（地图也不太管用，地图册，有详细内容的那种）最好停止阅读，否则就跟看天书似的。（当然我说的是一般人）另外不好的一点就是书的内容可能比较旧，好在有的过时的内容已经被标注出来了，不爽的是作者不知道指南针是中国造的……当然，每个时代都有局限性，平静……
小侄女8岁了，很喜欢看书，就像我小时候一样，所以我怎么可能不满足她的这个小小的又是这么美好的愿望呢！她看过杨红樱笑猫系列的一本，好像与什么猫耳朵有关的故事吧，就开始天天幻想着能拥有全套了，看来笑猫还真有吸引力呢!不过我儿子不怎么有兴趣，可能杨红樱的书更适合女孩子吧。我已经能想象到小侄女拿到书的享受样子了，呵呵，赠人好书，手有余香啊，我也开心呢~~
小学的时候同学借给我看了很多本，暑假的时候就彻夜迷在机器猫和大雄他们的冒险故事上了，里面有很多稀奇古怪的道具，还有很多光怪陆离的故事，真的相当有趣，很轻松的读本，有时候有会有伤感悲哀，有很多地方都多少提到了一些保护文物保护灭绝动物的忠告，有时看了静静地想想，很引人深思。总之，这是我最喜欢的一部漫画，给我留下了很珍贵纯洁的回忆。
小小阿立不会穿裤子，索性不要穿，出了门受到小动物们的嘲笑，学丹顶鹤站立总是站不稳，最后终于躺在床上会穿裤子了。看似内容非常简单，但是，无论在心理和生理特点上，都与幼儿的特点十分贴切。特别是家有小子的家长，一定要给孩子看看这本书，孩子肯定会开心的。特别有意思的是，在儿子的成长过程中，有一阶段需要学习单脚跳或单脚站立时，儿子总是对说：嘿嘿，我跟阿立一样学鹤站立！”
小巫的书读了觉得很贴近生活，理论和实践结合，很容易悟到教育孩子的真谛。让人看了很感慨，觉得中国的教育体制使得我们这些父母都不知道如何去了解孩子，如何去更好的帮助孩子成长。惯性思维是我们在教育孩子时遇到的最大问题，这个问题不但使我们不能更好的帮助孩子成长，还成为他们成长道路上的最大障碍，真是汗颜哪！谢谢小巫给了我们重新审视自己的机会。
小说一开始就写了一个很血腥的场面，拉到现实又是一样的血淋淋的画面，好象这个梵天之眼只能给人带来灾难，整篇小说读起来让我觉得很压抑，说不出来的感觉，作者写作有点过于神秘，有点夸张和造作之嫌，我感觉一般而已，特别是结尾，如果男主人公一直在医院，那些发生的故事，死去的人是真的吗，无法得知这个秘密是否真实存在。反正这样的结果我不能想象，好了就写这么多吧，愿意看的人可以买一本看看，感觉是不是和我一样呢
小说很早就看过，一直在纠结要不要买来收藏。买，肯定有人说不就是一本青春小说，还是半个同人形式的意义不大；不买可是书里那些往事曾经是触动我的，真实的，让我不由自主地有共鸣的；结果还是情感战胜理智~哇咔咔到货的时候专门看了看嗯有盘~（虽然我私底下更加喜欢另外一版《此间》的广播剧）~书的封面有点压痕不过都还好~最后让我照搬一句不知道哪里来的签名，经不住似水流年，逃不过此间少年。~
小时候在同学家第一次看到这本书，黑白的人物却带我许多的快乐。孕育在平凡生活里的事，居然在画家手里是那样鲜活。带着一丝的熟悉与感动让成年后的我依然对这对父子念念不忘。从当当这本书以后，我的同事起先是觉得幼稚，可是不久，看这本书的人都会被有趣的图画所吸引，渐而感动。推荐此书，不管是大人小孩，都可以看看，不错~！装订很精美，画面也很好。价格更是优惠。推荐~！
小时候在《故事会》杂志的后封上经常看到《父与子》，印象非常深刻。看到这本书后就立即买了送给了孩子，不想上一年级的女儿一看到这本书就爱不释手，连睡觉也放在枕头旁边，生怕被人拿走了。看着孩子看《父与子》专注的样子，听着她不时发出的笑声，真是让人开心。《父与子》的确是一本好书，书中那些生活场景让每一个人都觉得似曾相识，书中蕴含的质朴的道理又让人受益匪浅，但愿它给所有的读者以快乐幸福。
小时候念书上语文课，觉得老师说的无聊，就在语文书里找到鲁迅的作品，小说也好，杂文也好，埋头看下去，打发掉剩下的课堂时间。大学念的是一个与中文相关的专业，有现代文学史的必修课，可惜，上课的老师一本教案用二十年，问上一届的学姐借本笔记就能去考试。本来应该被好好解读的鲁迅先生的作品，就这样被他教条般地翻过。反而倒是闲来看亦舒这样的言情小说家，作品中多次提到鲁迅，至于台湾的龙应台，也是对先生推崇备至。自己以前买过有一些单行本，比如《呐喊》、《朝花夕拾》等，这次索性买两册的文集，出差的时候，随时翻看。至今会背先生的《呐喊》自序，也算是中国的语文教育在我们身上的硕果仅存。年纪渐长，对先生的文字愈加偏爱，嬉笑怒骂之间，皆成文章。最喜欢先生的两句诗“岂有豪情似旧时，花开花落两由之”，另一首是我们中学时就念过的“忍看朋辈成新鬼，怒向刀丛觅小诗”先生的书，任何年纪，都可以读。
小时候看过这部电影，很喜欢小女主人公圆圆的脸，齐眉的流海，和软软甜甜的话。她的世界那么直率和光明，生活是那么美好，她对人的友善是那么真诚。不记得是哪个年龄看的了，不过记忆很深刻。某次在西西弗咖啡店喝水时，无意中翻到了这本书，一下子就勾起了我的回忆。心里还是暖暖的，很亲切很温暖，但有点点感伤。也许就如书中黑白的摄影图片所表达的，一些事一些景，已经过去而不再重来了。
小时候很孤单的日子养过2次狗，2次的结果都是狗被大人们打死做成菜吃了，从此，我不能回想与狗相处的日子，我会收藏很多毛茸茸的小玩具狗。狗是人类的好朋友，狗懂人心，狗有人性，可惜，“人”不懂人心，“人”也没有人性了，买下《再见了，可鲁：》这本书，收藏起儿时的记忆。愿人的心都归回上帝为亚当造的《伊甸园》，恢复“人之初，性本善”，每个人都和动物成为好朋友，世界就没有战争。
小孩子看了发笑，大人看了也有所深思的一本书。书本拿到后，有一点失望。纸张太薄，背面的字和图画会影响正面的阅读。另外，图画不及〈小淘气包尼古拉〉。每个倒霉故事前面的图画是一样的。而小淘气包里每个故事都有不同的生动的漫画，内容也很有趣味。只有一点，就是这本书的字较大，小淘气包的字较小，小孩子看起来会较辛苦，适合大人读给他听。
小孩马上上小学了，想买一本适合他阅读的书，要求是：字简单、故事能吸引人、最好让小孩在阅读时有一些启发，或者说是收获。网上评论不错，看看目录上有几个故事以前看过，挺好。抱着试试看的心情买了一套。回到家和小孩一起朗读，我们很喜欢。看得出来所有的文章都是编辑精心选择的。除了对小孩来讲生字有点多外（生字多一点也没关系，再大点就可以自己读了），各项指标均达到了要求。
小玻翻书是一套不错的书。我的儿子现四岁半，认识一些汉字了，自己基本能饶有兴趣地读下来，很有成就感。我悔于给他买的晚了。我觉得这套书更适合3岁左右的孩子，故事情节简单，字少，汉字重复率高，识字读故事一箭双雕。更不错的是这套书有英语释义，家长可以有选择地教孩子一点英语啊。翻翻书，翻开折页孩子可发现新奇的话语和天地，孩子有有兴趣读。
响应速度：从网上下单到图书到手，只用了短短的几天，真的很开心，少了很多牵挂的烦恼！内容：色彩缤纷绚丽，充满想像，很适合我3岁的女儿学习。呵呵，我也看的很用心哦包装：过于简单，一个当当的塑料袋装着用绳子捆着的8本书，感觉和书不太般配。书好精美哦。胶装：胶装方式容易脱胶，不利于存放，我的书拿回家不到一天，封面就脱掉了。不过总的来说，还真是不错，我和女儿都很喜欢！
相当好的一本书，系统的解释了数独的解法，并简单说明了其发展的历史，可以看出作者强悍的理科背景。但显然作者对商业规则一窍不通。在互联网这么发达的时代，竟然不跟进对附带光盘程序的及时更新，而且拙人我至今未能在任何电脑上成功运行。可见作者在此事上粗糙的态度。总体而言，是一本数独方面的中文杰作，所以强烈推荐！
相当不错的一本书，通过作者的亲身经历，告诉我们传销的内幕，受益匪浅！记得十几年前，我身边的人就有参与传销的，但是也积极鼓励我做，但我的态度是相当明确的，那就是----不做！我觉得做人一定要讲原则。建议大家都互相传看一下，了解了解什么是传销？传销的危害有多大？有些事情我们是可以亲身体验的，但也有些事情我们一生是绝对不能碰的，如毒品、传销等，十多块钱了解一件事情是值得的！
相当不错的一本书！！不同于那些食谱，这本书是很系统地讲解川菜，一个类别一个类别地讲，从佐料开始讲，很详细而实用，而且一点也不枯燥，感觉就像和一个大厨对话一样，生动而且受益匪浅。全书没有一幅图片，却照样看得来口水直流。我妈照着上面所说做了一次瓦块鱼给我吃，手艺和以前比较就像两个人做出来的，味道不摆了～～～强烈推荐！！非常值得收藏。
现在书已经看完了，无处不在的友情，亲情让我时时感动。我为少年阿米尔的懦弱叹息；为少年哈桑的遭遇叹息；为有拉辛汗叔叔这样的人对待阿米尔感到幸运；为沦落到美国不受施舍，宁愿自己受苦受累而支持阿米尔的学业而感动；为长大的阿米尔鼓足勇气为哈桑的儿子所做的一切而感动。我为书中的一切感动，好像我同阿米尔在一起生活/成长，一起面对过去挣扎，最终成为一个像父亲一样有勇气的人。
现在人们的生活压力很大，在很多时候自身的健康问题往往都被忽视了，特别是男性朋友，所以日常生活中多了解一些与健康和保健相关的知识还是必要的。这本书中介绍的掌纹知识及正确判断掌纹对普通百姓来讲还是有些难度的，如果只是作为对自身健康的大概了解还是不错的，总之，身体的健康还是要靠自己日常的保养保护，另外乐观向上，保持健康的心态也是对身体健康最重要的。
现在觉得还是值得购买的.我们现在听了近一个月,基本上能背出第一本来,第二本已经在听了.字还没认.每天在家就听,想想反正还小,上小学前三年功夫,相信不管怎么样,总是能全部弄熟了吧.一千多个词汇量,最主要还有语感,还有自然科学知识.至少家里总是有了英语环境.
现在孩子还小，不能读，我自己却读得津津有味。极富想象力的图画，鲜明的色彩。简单的单词具有极强的韵律。有些人说这些书不知道说些什么，前言不搭后语。其实他们在用中式保守的思维在读这本书，并且是只读了书的中文部分。建议读英文部分，有一点英文基础都能读懂。我现在给孩子朗读一些押韵的句子，他比较感兴趣，但更感兴趣书中的图画。
现代人好象都愿意看这种书,至少我们大学生是的,因为很简单就可以看完,也可以反复看因为画面很简单,文字也很简单当你陷入一种迷失自己的状态,或者在孤单你可以翻翻,它的存在有一种随意你不用刻意去管它,我身边的朋友也看了，说还不错我们是大1新生,所以可能比较适合一点总体来说,个人目前还是比较喜欢的不过对于看多了这种文字决得乏味的人还是不推荐的不只是我喜欢,愿幸福
现代人的生活免不了喝酒、抽烟、上网以及熬夜等等，诸多的不良习惯在不留意之间慢慢侵害着我们的身体，而如果缺乏保健知识的话，在忽视许多身体给予我们的暗示后，健康已经远离我了。《特效穴位使用手册》俨然一位保健医生，教会我们各种应对不适的方法，告诉我们许多注意的细节，我很喜欢这本书。在第一次购买后，给父母也买了，孝心不在于用物质体现，给父母请一位无形的保健医生我认为尤为重要！
先看了网络的，觉得不错就买里一本。被小说里男女主人公分开七年后还爱着对方，还能幸福的在一起所深深感动，现实生活中这样的事应该不多。觉得作者书名起的挺好。不是每个人都能找到适合自己的人，就算现在合适的人也不能保证以后也合适，所以人们总是在徘徊不安中前进，不是每个人都有勇气回过头去追已经错过的风景，就是回到原处，风景可能已经变了，所以抓住现在的美好是最重要的，活在当下。
先看的电影后买的书。说实话看电影时我很讨厌男主人公，后来通过看书才对其复杂的心理过程有了更深刻的认识，也更能够理解他和汉娜在战争和纳粹时代背景下扭曲的情感经历。可我还是认为他并不是真的爱上了汉娜，他只是爱上了他的爱，这个爱的载体是一个比他年长许多，性格与其一样执着顽固而且还目不识丁的纳粹看守，这个爱还无法经历时代变迁和人云亦云的世俗考验。真正可悲的是汉娜，她的极端自尊和羞耻心大大地超越了生命的力量，使她最终选择了死亡。
先看的＜相亲以后＞，以为是风格很一致的作品，没想到气质上还是有很大的不同，估计因为都是女性视角的小说，才把它们归到一个系列．相亲我非常喜欢，因为故事更加有趣，语言更幽默，里面展示的状态更令我好奇和向往．而＜大爱晚成＞有一种大家闺秀的感觉，很矜持，很凝重，很高雅．但两部小说共同的特点都是故事的可读性很好，让人能够轻松的阅读．
先借用老徐在这本书封面上的话说:?读聪明女人的书是种享受,会心,不累...?看过第一部后,才想买的第二本,虽然是本小说,却凝聚了职场的风云冷暖,看过的关于职场的书很多,但却只有这两本印象深刻.感觉读过之后很过瘾,从人际关系到专业知识,统统恶补了一遍,最关键的是,它可以给城外的人窥探高墙里面的故事,并时刻准备跻身其中...
先给儿子看了一集网上下载的神奇校车，然后他就惦记上了这套书。其实儿子才2岁半，但是他很喜欢听我给他讲神奇校车，每天晚上看一本，或者自己选择一本看。可不要忽视2岁孩子的理解力和记忆力，他很快就能够接受，还给我复述书里的话：破破烂烂的旧校车。跟我一起看水的故事的时候，竟然自己问：神奇校车哪里去了？我都没有想这个问题哦。
下午送货来，花了一晚上时间就读完了。然后这本书在办公室里疯狂传播，侯老师也被更多的人所喜欢。特别喜欢他说的那句话，越长大，发现越简单的东西可贵。那些童年的故事，有着小小的快乐和辛酸，但总体来说都是那么美好。特别喜欢他和妹妹之间的故事，让我看到了一个小小的男子汉和小讨厌之间的情谊。突然觉得有哥哥真好。总之，很感谢十月文艺把这本书介绍到内地。侯老师的文字很有趣，值得你细细品味。
下午收到货，因为加班，晚上11点才休息。累了一天的我，趟在床上迫不及待的打开了书的包装，展现在眼前的是一本精致得象艺术品的书，图文并茂的把各式美食展呈现我眼前。一口气，都看了个遍，用纸条把我最心动的菜品夹好，准备实践下。特别喜欢的是，编辑们在菜谱上端写的有浪漫主义生活气息的话语，好菜还要有好的生活欣赏情怀来衬托哦！精彩的贝太厨房，让不愿意下厨房的我也想试一试。
细读此书，心情沉重得无以复加，又去找电影《蓝风筝》来看，一样是写右派，但电影对那场灭绝人性的迫害的描写明显不及此书来得细致、深刻、生动，有力度。当然了，给予我的感受也就不是那么刻骨铭心了。这是一本不可多得的好书，每一位中国人都应该去读一读，了解一下那段历史，这样，在下一次“革命”前，才能保持清醒和理智。
喜欢这本书的封面，简洁明了。刚看完这本书的时候，一头雾水。合上书本，好好想想，这个故事是说牧羊人追寻梦想，经过种种磨难，长途跋涉，终于到达目的地，找到宝藏。每个人心中都有自己的声音，很多时候都没有勇气去相信，接受它。牧羊人在王的指引下，努力朝着宝藏前进。放弃羊群，外出游荡，放弃工作和安逸的生活，接受考验，坚持梦想，有舍才有得。最终找到属于自己的宝藏。
喜欢微微的勇敢和敢爱敢恨，那是怎样的勇气让她那样的义无返顾？陈孝正总是以为，无论他什么时候到，微微总是在原地等他，但是他怎么可能理解微微在等待的过程中需要多少次的自我安慰和期待？他给她的，我倒感觉像是依赖，因为习惯，所以有了依赖，就算等若干年之后他愿意为了微微放弃一切的时候，也很那分辨那到底是爱还是男人征服欲望的驱使？微微执着的让人心疼！
喜欢郎教授的书以及演讲，毫无束缚和压力的言论是最能说服人的，总会在我们不敢言不敢说的时候直言不讳，总可以让我们觉得什么地方不对的时候点出致命的关键。语言本身是不需要修饰的，除非本想逃避一些敏感的东西。而郎教授的语言中从来都是最最纯朴和简单的，正是这种最原始的语言让我们觉发到了最现代的问题。究竟每个人所讨论的热点是不是热点本身呢？看完后一定会和我一样感受良多。
喜欢安妮，喜欢她的沉迷与黑暗，喜欢她的清醒与温暖，也喜欢她回归之后的平静与安然。读这本书，让我看到了一个阅历世事与风情的女子，一个经历沧桑与脆弱的心灵。知道她已明白许多的情与事，知道自己也终会有所感有所悟。知道我们在这个人世间终究孤独但却依旧可以活得幸福与自得，活给自己看，这是一个不会改变的信念。安妮能够回归内心的平静，带给我的不仅是震撼，还有感动。我想我不后悔读《莲花》这本书。这是一个莲花隐藏的圣地，我想我找到了它。在自己的内心里，开放的灿烂的花朵，会带来生命的平静与永久。墨脱，一个神秘的地方，等着某个人去亲近……爱安妮。
希望作者出版更多的系列，如《恐龙是怎样穿衣服的？》、《恐龙是怎样上幼儿园的？》、《恐龙是怎样外出的？》.......以便给孩子们更多的建议。
五位《百家讲坛》主讲人对历史上的五位医学大家作了介绍，其中张仲景篇的主讲人郝万山教授，由于是北京中医药大学的教授，在讲“医圣”张仲景时，不但介绍了人物，还运用阴阳、五行，结合病例，给读者普及了许多有益的中医基础知识，使人读后受益匪浅！其主讲篇幅也是最多的，达到百余页，感谢郝教授！其他四位主讲人由于不是医学专业，只是对人物本身做了讲解，对了解人物也足够了，感谢诸位老师！！！
无心插柳柳成荫，果然有很多事情是不能由己的，是你的命运你就要接受。尽管最后不是自己的医意愿你都要接受，这就是一个人的命运。甄寰为何会被选进宫，不是只是她的才智，看了后面的几本书之后，才发现，原来甄寰被选进宫，是因为甄寰长得像已故的皇后而已。这对于一个人来说是多大的羞辱啊。不是自己，而是别人的影子，这样的心情是看了后面几本书才知道。甄寰的一生就是这样被天注定了。
无论是完美的钻五白彦，还是傻丫头宁默，无不在困在过往的感情中，停留在自己孤独但安全的感情世界里。两人都在寻找一种安全的感情方式，虽然彼此吸引，但都害怕再次受伤，再次失去。两人一直保持这适当的距离，暧昧的态度，非常符合现代男女的心态，所以，个人认为，保持暧昧的态度有理，暧昧是一种安全的感情方式。事实证明，距离和暧昧并不会阻碍两人的感情发展，真诚的心，最后还是收获爱。
无论是任何年龄，任何职业的女性，通过这本书，都可以找到一个全新的自我。作者用幽默的笔调，自身的经历，给我们讲述她的情感历程和周游的几个国家的饮食及文化，让人在笑过之余，不禁佩服起她的一切一切所见所得。或许随着年龄的增长我们已经不再年轻美貌，但是我们可以有一颗永远年轻的心和快乐，一辈子做一个幸福的女孩！
我昨天收到的书，质量还不错，而且配有光盘，光盘质量也还较清晰。我以前也学过一点瑜珈，看了书中描写，还以前学得差不多，应该是比较适合初学者的，总体难度不是很大。光盘的内容和书中的讲解一致。书中除了瑜珈基本动作的介绍，最后章节有一些食疗介绍，感觉也比较实用。总体来说，对这本书还是比较满意的，唯一的一点小小的遗憾就是我订购的第二天这本书就除降价了，不过降得不多，呵呵
我自己先买了一本,后来又买了2本送给两个最好的朋友,希望他们和我一样从中领悟到生命更加美好的秘密,生活更加丰盛的秘密,身体更加健康的秘密,以及如果快速的心想事成...我已经看了一遍,感觉大有启发,打算再细细品尝一遍,并开始照书中介绍的方法去做.我有体验过一些小的事情,比如见某个人时候,预想的情节果真跟真实发生的一样,神奇吧.
我自从读了米奇的系列之后，的确对人生有进一步的思考了，这一点我真的应该感谢他给了我这么一个机会~这本书讲了一个即将病逝的老教授对一个自己以前的学生所授的最后的十四堂课的故事，每一堂都是感人至深的哲理，一句俗话用到这里不知合适与否：“人之将死，其言也善”，其实对于这位老教授，其言是对生活中爱的体会~是我们真正进行了一次反躬自问~
我已时值21岁“高龄”，买这本书是很偶然的，但看一次就感动一次，花斑小猫用想象诠释了对小鱼的爱：宁愿放手来成全小鱼的成长，却在小鱼遨游时昼夜等待，小鱼也终于没有辜负这份爱，与花斑猫终生相伴，非常好的书！虽然只有十几页的书，纸质很好，构图视野也很辽阔，不错的选择，不应只局限于婴幼儿阅读，对成人也绝对有教育意义——如何去爱！
我一直在找一套适合小孩的科普书籍，终于将目光锁定了这一套。书昨天拿到，儿子已迫不及待要看。我全部翻了一遍，总体来说内容和插图都不错，如果这套书能再增加艺术，比如书法、图画、音乐等内容，我想会更理想，也会更完整。另外感谢当当网的服务，书到得很快，而且网上的书大体比较全，希望当当越来越兴旺，能继续将优质的服务保持下去。
我一直在翘首期盼这套书的上市，当我拿到书时，感觉有一点点的遗憾，不过却又说不出来，但是等我读到每一个故事的时候，我已经深深的被作者的画面和故事吸引了。动物在他笔下好可爱，这绝对是社会的一个小缩影。现在我每天都在给宝宝讲，他听的不停的“啊！噢！”他也在惊奇着故事的离奇和有趣。总之，一定要细细读下去。你就会完全爱上它。
我一直使用迪奥的化妆品20多年了，无论护肤品还是香水对我都非常喜欢。朋友们和同事公认我身后飘着很优雅的清香，甚至有不少年轻的小姑娘总要跟着我选购香水，但是她们不懂优雅，我不知道如何告诉她们何谓优雅，看到这本书，让我眼前一亮，这本书可以交给她们何谓优雅，如何优雅。如果看这本书的女生多了，优雅的女士会让今夏风光无限。我已经买了几本分送给几位朋友，颇受好评。
我一直认为不应该强调小朋友去刻意认识自己的不良情绪，而且家里关于孩子心理方面的书已经很多了。不过还是买了这套书给小木头，他并不关注书里关于调节情绪的部分，他只关注为什么这个小朋友哭了呢？他为什么害怕滑滑梯呢？可能他三岁之后会理解一些吧。我认为这本书中讲的调节的办法还是少了一些，也写得比较大概。不过很喜欢书里的图片，除了小兔子那本，好象是叫我好生气的那本吧。画得比较差一些。
我也是看了评论才买的，一买回来，儿子就拿起荒岛历险来看，非常感兴趣，问他为什么好看，他说是故事内容，里面的数学知识有些还不太理解，说以后慢慢来弄懂，于是我也看了前面一点，有些数学知识是奥数内容，三年级的孩子还不太懂，但却愿意把书看下去，说明故事内容还是很吸引他的，感觉不错，买来后理了下，二十七本书分别是写给少儿、中小学生、中学生、青少年和数学爱好者的。
我想我是爱孙波的。。。她的爱那么简单，那么炽热。我想在她内心的最深处，爱的那个人依然是小浪。。。有波就有浪。。。有浪就有波。很经典。。我拿着这本书。认真的读每一个字。她们的爱恨情仇。我想如果再来一次。她们一定会在一起。虽然从头开始一直充满着悲伤和坎坷。但是，始终都能感受到她们的爱是如此真实。。。。
我想我家宝贝对这套书的感觉就像我写的标题一样，刚开始买回家只是随意的翻翻，我当时还很沮丧，以为白花银子了，呵呵，但是最近是嚷着要讲给她听，这其中的奥妙我也不太理解，但是宝宝喜欢就好！但是值得一提的是，在《草莓点心》一书中所提到的邮箱的颜色是红色的好像跟我们国情不符，咱们国家的邮箱邮筒都是绿色的，希望再引进书籍的时候能偏重一些我们的生活实际。
我想说，这是真正的经典。离奇的情节，完美的文字，无果的结局，青春的回忆。和且听风聆比，它情节更饱和，伤情更含蓄了。和挪威的森林比，它更悠长，更值得回味。：），不是中年人，怕是读不深，但应该也能一口气读下去；如果没有读过很多本村上的书，怕是比较不了。好书，建议你可以买2本，一本自己读，一本留给你的下一辈读，或是送给心爱的人，比如告诉她，她就是你的弹子球。
我想，如果我们想分辨人间的正义，那么，这本书就能告诉你，用谁的眼光来看世界，这个世界才是正常的，那就是孩子。看这本书的时候，《南京！南京！》正在上演，关于战争的反思，我们才走出第一步；而这里，孩子用她的双眼告诉你战争带给人间的悲剧。极端的民族主义，叫嚣的正义，会给这个世界毁灭性的打击。美丽如文字的东西，都会被利用，用来宣扬极端的思想，用来蒙蔽人类的眼睛。所以，拒绝战争，珍惜和平
我先前是从一本育儿杂志上知道有这本书的，看后发现它针对的是上中学的孩子和父母，但我认为作为家长早看比晚看要好，而且从这本书的介绍我进一步了解了徐小平和他的几本不错的书以及他的职业观念。这本书的重要之处我认为不是讲了几个故事，而是它能让你认识自己对孩子未来认识的不足，改正父母的观念，以期和孩子一起打造美好的未来。不错，值得一看，要是换成徐小平的文笔就更好了。
我喜欢这本书，超喜欢的那种，刚买回来一天看了一遍，第二天又复习了一遍，到现在仍然爱不释手。当初我买过当当网上另一个版本的王贵与安娜，我称那个版本为剧本版，内容虽丰富但是却少了作者的笔锋在里面，当我真正接触这本书，体会六六笔下细腻的文字的时候，那种晶莹的、清澈的、缓缓流入内心的久违像夏天里面的冰凉的泉水一样让人心旷神怡。谢谢当当，谢谢六六，谢谢你们给我提供了很好的精神食粮。
我喜欢深雪实际上是喜欢这个女人的想像力因为有想像力的缘故，爱情在她的笔下少了些温婉，多了些残酷看多了，看到这一本，不如当初的惊艳，对深雪一贯的招式已经不希奇。说实话，开篇的确无味，满眼的“蒂凡妮“，真正无聊，几近是郭敬明的路线。说实话，相比之前的故事我只能说差强人意，大约也就是2－－3星的水平但是，我太喜欢结局了，前面兜兜转转都只为了这个结局来，因为结局，我给4星
我为女儿买了很多当当推荐的童书，如斯凯瑞、阿罗、卡梅拉等，女儿的兴趣都不大。唯独罗米系列她百读不烦，每天晚上都要我念一个罗米的故事才肯睡，很多故事她都能复述了。通过这本书，我真切体会到，合适的才是最好的。女儿通过这本书，与罗米比较，那些事罗米能做自己也能做，那些行为应该改正，通过罗米和行为了解一般的常识。我将罗米系列与女儿年龄相仿的几套都买了。
我推荐我公司一副总，他看了以后也说好书，现在都没还给我，他甚至不相信此书为一人所写，因为出版行业有时书的策划协作是团队操作的。
我同时对照统编教材，还有另一本测试题库配合来使用和强化的。因为这本书的测试题是偏向与讲解和总结的。我最喜欢这系列的出题概要，不仅有提示性还有重点标识的知识点。省去了很多自我规划的时间。
我是中国之声“今晚听吧”的听友，听到尹老师做的这一次节目，就立即想购买此书。可是问遍了我们这所有的书店，竟然没有。于是，我只好抱着试一试的态度上当当网看，因为第一次网上购书，也没抱多大希望。今天书来了，感觉很好，当然是指当当的服务、价格、质量，同时挑了几篇看，三个字“太棒了”。今后，我还会在当当购书。
我是在图书馆发现这套书的，看了第1集后就欲罢不能了，专门在当当购了全套书已便于日后再多看几遍，这书写得还是真不错里面关于古代军事的描写应该算是比较专业，自己反正第一次接触这些东西。印象最深的是关于袁崇焕的描写，随后我就各处去查这方面的评论，跟自己以前的认识确实反差很大，而且看了很多资料之后，心里确实还是偏向于袁崇焕是个误国之臣的说法，也就是窃明作者的说法。
我是在去面试的公司读到这本书的，当时直接感到惊为天“书”，不是因为难读，而是因为自己竟然能读明白。那种感觉好像自己已经进入了财报的大门，一切都等我去发掘。我是学新闻的人，经济新闻是很难的一块。但是刘顺仁先生的文章写得通俗易懂不说，还能透着深意，特别还强调“品质、勇气与责任”，是国内的此类书籍少有的。因此决定看完给爸爸看。哈哈推荐哈！
我是在朋友推荐下买的这套书，女儿四岁，非常喜欢，每天都要讲至少两本才行。每个故事都很贴近生活，图画和语言都很生动有趣，既对孩子有教育意义，我自己也从中学习了如何应对孩子成长中的各种问题。是大人孩子皆宜的好书。每本书的故事都比较长，太小的宝宝不适合。有的内容女儿这个年龄还不太能理解，我觉得这套书可以陪伴她一直到上小学。
我是在美丽俏佳人上认识了该书的作者的，所以到当当上买的她的书。那时候正是我人生中一段低潮期，心情不好的时候，当我看到这本书时，首先是她漂亮的设计吸引了我，让我赏心悦目，读的时候就象小时候在读插画书一样，作者的文笔细腻，给人一种亲切感。晚上当我失眠时我就用书里提到的色彩冥想法，真的很快就进入了梦想。慢慢地将色彩带到了生活中，真的心情慢慢也变得好好的了，走过了那段低谷期。
我是在买了求医不如求已之后看书中的推荐买的这本书，当时并不太了解书中的内容，买来后基本一口气读完，准备再来读第二遍，书中的理论比较简单可信，我比较认同，其中的养生方法我在学到之后就开始实行，相信将来一定会见到效果。我虽然年纪不大，但我在母亲的影响下，非常重视养生，我的对象也挺信服这本书，觉得不错，可以读一读
我是在大一的时候读到王小波，从青铜时代开始，后来陆续读完。感觉很熟悉，与作者，与文字，与他笔下的生活。说不上读得太透彻，但心里是有共鸣的。这次拿到这套书，感觉陌生了许多。读起来有些字斟句酌。王小波应该不会希望别人像读经那样读他的小说吧。他永远是悲悯的关注着社会中的小众，却无法超脱，让人觉得可爱。这套书的印刷不是很好，纸张好像要将读者与作者隔绝开来一样。插图尚可。
我是英文专业的大二学生，这是教授极力推荐的一本书。好不容易才找到当当又卖的，虽然不便宜，但真的是物有所值。书的内容何其的精彩，对于了解东西方文化的人来说，可算是遇到了珍宝。书中比较详细，所用语言严谨，却不繁冗复杂，浅显易懂。昨天拿给博士毕业的德国朋友看，他也是赞不绝口。对中文好的留学生而言，是本很好的送礼用书。
我是一位武汉的顾客，我儿子今年9岁特别喜欢看书，我是通过朋友的介绍来当当网看看，听朋友说你们的商品质量不错，价钱也好，我抱着试试看的态度定了两本，真的很不错，很开心你们能在这短的时间把书送到我的手里，而且书的质量也不错，看来我以后会取消到新华书店买书的机会了，从今天起我会成为你们的忠实顾客，而且我也会给周围的朋友介绍你们
我是一位４岁孩子的妈妈，书中提出＂不管＂就是最好的＂管＂的教育理念给我的印象非常深刻，现在多数家庭就一个孩子，家长总想给予孩子全方位的照顾，不敢＂放手＂，我想一个孩子健康成长需要家长的爱心，更需要家长耐心的＂等待＂；非常感谢圆圆妈妈带来的这本书，我看一遍肯定不够，书中提出的很多问题要反复推敲，先让家长认同，正确理解后才能用平和的心态面对孩子成长过程中的＂问题＂．
我是一名幼儿园老师，这套书是我买来送人的，那个对象——五岁的小女孩喜欢得不得了，天天晚上都会在床上看啊看啊，她妈妈都说我自己看得眼花了，我们宝宝却是爱得不得了，阅读的兴趣非常浓，一天不看都不舒服的。其实我先是买了第二套的其中两本，送给朋友的宝宝，没想到她那么喜欢，于是就把第一套全买完当做生日礼物送她了。这套书的优点在于能培养孩子的观察能力，比较适合5岁以上的幼儿园孩子。
我是一名学广告设计专业的大三学生，上次跟朋友去海图看书，无意中发现了《英语口语900句》一书，首先这本书的封面吸引了我，翻开一看，第一感觉就是爽，相比起国内的一些英语系列的书，使而显得特有味，非常耐看，而且内容也很丰富，还增添了一些插图，从而使阅读起来非常轻松。感觉很值，很有用。书里面很全面，衣食住行什么都讲到了，非常好！！！极力推荐随书附赠的光碟也不错，发音很标准
我是一名教师,深知兴趣对孩子的重要性.女儿从小特别爱读书.惟独百科类的书籍不太看得进去.我原来买了百科全书和十万个为什么,但是都是只有我读给她听她才能学其中的知识.自己不太主动去阅读这方面的书籍,相反很爱看故事类的书籍.自从买了这套神奇校车后,她有了非常大的阅读兴趣.以故事形式出现的科学知识书籍我第一次遇到,真是感谢当当网@!我们本地书店根本没有这么优秀的读物!太棒了@
我是一名工程技术人员，本不是管理人员，但是我喜欢看《哈佛商业评论》。这倒不是因为我想当领导，而是因为看在方面的书可以用以管理自我：自己的时间，自己精力，自己的各种兴趣爱好，自己的生活。《紧迫感》虽是管理方面的书，但却是关于人的精神状况或态度的，并不涉及具体的经营管理，用在自己的身上非常合适。紧迫感，真正的紧迫感，虚假的紧迫感，自满。对我有很大帮助和启迪。
我是一个在教育孩子上时常感觉到困难的母亲,儿子今年五岁,我在一些与儿子沟通协商等日常问题的处理上,感觉自己快要陷入发疯的境地.还好，看到了这本书．书里的语言很简洁易懂，多幅图片示例，让作者的想法更容易得到理解．感觉作者的思想的关键就是关注和尊重孩子的情绪，而且一些具体的场景设置和分析都很有道理．已经买过一本了，这本是送给朋友的．希望所有的父母都读一下此书，大家共同进步．
我是一个不太喜欢看书的人，但自从买了“温度决定生老病死”我一连看了几遍，非常喜欢，因我的身体免疫力非常差，经常感冒，还有其他很多不适症状，书上说的很多现象我感觉自己都存在，自己一直不知该如何调理，很发愁。我现在已经开始用艾叶泡脚了，希望能有效果，也在进行食补，但生吃泥鳅我却不敢尝试，我会有书中其他的方法将火。如果我的身体有改善，我也会将此书推荐给朋友。
我是严歌苓的忠实追客。从5年前左右第一次读到她的人寰，雌性的草地，就开始一发不可收拾的追她的每一本书。她的小说题材基本可以按照她本人生活经历划分为军队文革题材跟留美寄居题材。追她的小说很大原因我想在于她很能讲故事，比喻总能让人耳目一新。这部穗子物语里面，我最喜欢她们一帮子女孩在作家协会大院的生活。笼罩在父辈罪名的阴影下，依然活出了属于她们的童年。
我是雅雅的忠实读者，她出了新书我自然少不了买回来收藏。这本与《留学不留爱》是留学生不同阶段的生活写照。我没有出国留学过，但我仍然被那份质朴的情感感动。感动于雅雅总是可以把同龄人的心声用文字表达出来。所以我觉得可遇不可求，我会一直支持雅雅
我是通过网上别的妈妈的介绍，买了第一辑和第二辑共九本书。作为六一儿童节的礼物送给我的宝宝。当送货员把书送到我的手上时，我就先看了看。我觉得真的没有买错，它的内容和图画都非常精彩生动易懂，很适合我的小孩看。当我把书拿给我的小孩时，宝宝非常开心激动爱不释手迫不及侍的要我讲给他听。父母经常送礼物给小孩，但能送一个能让宝宝开心和受益的礼物。花点钱也很值得。
我是买了第一辑之后，看儿子那么喜欢，就把后三辑全部买回来了，《我的第一本书》与《会讲故事的单词书》《会跳的图画词典》三本书会有些单词场景重复，但不影响他本身的价值。我的英文基础不怎么好，在海外生活的一段时间了，学单词就从《会讲故事的单词书》学起了。总的想说，男孩如果喜欢车，就给他买这个系列的书，准是没错。我儿子现在二岁半，《轱辘轱辘转》已经被他翻烂了。
我是看了电视剧觉得还不错，所以又买了书看，感觉书还是更好一些。毕竟有些心理描写不是电视剧能比拟的。可能这本书的主人公和我的年龄差不多，所以在其中有时感觉和生活太贴近了，所以和主人公的情绪一起不停的起起落落。对于我们这个讲求独立的新的一代人的婚姻来讲，比父辈们面临了更多的选择和困扰。主人公的经历对我们现实中的小夫妻来说也是一个启示，希望从中能找出自己相似的缺点和不足。
我是端午节前买到了这套书。我儿子喜欢汽车，所以我把《轱辘轱辘转》先送给他了，爱不释手，每天都要我给他讲，碰到我实在有事不能讲的时候他就自己读（我儿子5岁，能认识一些字，但是自己读得慢，更愿意听我讲），什么铅笔车、南瓜车，无尽的想象和搞笑的情节，自己看得也能哈哈大笑。昨天我把剩下的那几本都给他了，拿着《忙忙碌碌镇》就要我给讲。期待着套书的每一本都能给我儿子带来无尽快乐，无尽的想象。
我是抱着求救的心里去读的。不像很多人说的不要急于读完，然后束之高阁。我是一口气当故事读完的呵呵。之后很少拿起。我的确需要相对长的时间来再次拾起来读。我以为读完了就基本找到答案了。其实我是连第一个问题都无从为自己解答。。。。。。它帮我开启了一个全新的世界。我闯了进去匆忙看了一遍又溜了出来。似乎懂了些东西，又似乎什么都没得到。我会得到的，这是个开始而已。
我认为这本书总体很轻松，没什么让人特别难过的地方。不过史连死的时候的确为他心疼了一把。比较揪心的地方就是香宝拉着范蠡在街上说自己是西施的时候范蠡的松手。越看到这里越为香宝感到忿忿不平。还有就是夫差中毒的时候对香宝说的“我要是死了，你就要受欺侮了。”另外……最后香宝对文种说的那句“君上，是天下人的君上；而夫差，是我一个人的王。碧落黄泉，生死不变。”
我女儿快四周岁了，半年前在当当网上给女儿买过幼儿神奇贴纸3-4岁的书，当时女儿并不太感兴趣，于是耐着性子帮她一起把3本书给做完了，但是最近她却把那几本书又翻了出来，还把以前贴好的贴纸撕下又贴上，还对我说：妈妈，我喜欢贴纸的书。正好女儿的生日快到了，我就又订了一套幼儿神奇贴纸4-5岁的书送了给她，拿到书的女儿每天都盯着我要我陪她一起贴纸，可高兴了。
我女儿3岁多，这两书买回来后，天天吵着要做题，说她喜欢奖励。动不动就说，我要把这本书都做完，再吃饭或睡觉等。这两本书比我以前买的《全脑开发》要好，题目有趣适合这个年龄的孩子，而且有贴纸，有写有画，边做边动手，特别提一下设计的卡片很好，别的同类书上没有。只有一个缺点，是不是太厚了，可以分成几册，因为我女儿总是说“要一下子都做完！”
我们学习巴菲特的日的并不全是赚钱，而是学习巴菲特做人、做事、做投资的基本原则，这些原则体现了大师的智慧；可以帮助我们解脱人生、事业、投资中的迷惑，寻找一条真正长期成功的正确道路。这本上上乘的传记作品的好处就在于，如果你还不是一个投资者。它可以帮你成为一个投资者；如果你已经是一个投资者，它可以让你变成一个更出色的投资者。
我们公司是做光盘复制与加工的。所以非常需要音像电子出版社的联系方式。买了两本“2005中国音像电子出版者名录”，陆陆续续联系了几十家出版社，其中有些电话他们暂停使用了。因为，这本书是2005年版的，所以更新方面可能有待加强。但是，对于业务来说，还算是有帮助的。哪怕没有明显直观的效益。但起码通过电话，邮件，传真等方式，让更多的出版社了解我们公司，了解桂林有家非常专业的光盘制造商。
我看这本书觉得情节不错，很好的写出了祈然对冰依的爱，尤其是冰依死去的那一刻，我觉得有点感伤。最好的地方就是让冰朔回去见到他们并且相认，让冰依不再有遗憾~~个人认为番外篇更是绝啊~~最爱看冰依跟卫在一起（虽然好像有点对不起祈然），看到他们都有自己的幸福是很好的~~不过作者怎么就不让步杀也幸福呢~虽然现在看来也不错，但是还是想看看步的爱情使~~*_*
我看这本书的时候就是本着买一本励志书的想法买的。因为我那段时间一直提不起任何兴致做任何事情，很颓废，觉得生活的目标很不明确，很迷茫，作为一个毕业不久的大学生，没有实践经验，学校学的东西又不能用上多少，除了年轻没有什么优势。然而在我们单位，年轻说明你没有经验，工程专业经验很重要。看了这本书后我淡定了好多，虽然仍迷茫，不过已经知道该如何养精蓄锐，等待机会了
我看过的清穿文中这部算好的。第一次九阿哥做男主，这个长相媚过女子，经商又是奇才，是早已熟知。在科学创新上也这样有成就还是第一次知道。好的就不说了，有点问题：中医日渐式微是众所周知的，但女主一个中医学院的学生，本事要比宫里的医官大，实在不敢苟同。作为医学院的学生，女主的清朝历史也学得太好了，大事且不论，她竟然在救一个小孩时听得他哥哥的名字能想到是几十年后押解九阿哥的人，额滴神啊!
我借给一个朋友看的时候，问她看的时候会不会想哭，她说会。我也是一样的感受。为什么又说不上。只是感觉程然描绘得很细腻，很真实。禅学，我是看了这本书才有所了解，因为当时心很乱，需要这类书的安慰。看来以后，在当当网等了很久才终于没缺货，终于买到了。捧在手里，感动和悲伤同在。但是这本书真的很适合我们去读。在这纷乱的世界里，能有这本书作伴，谢谢程然了！
我觉得这是一本很不错的书呢。首先它是基于历史事件的基础上虚构出来的爱情故事。我觉得很是感人。看完这本书，我认识到了之前对于这场上海的历史缺失的知识。如果想要研究历史，但是又觉得纯历史书很闷得话，那么我推荐这本书，在你看故事的同时也可以看看历史。文中叙述了一段很凄美的爱情故事。虽然有点诡异，有点不可思议。可是也是人们心中最想拥有和看到的爱情。这是一本非常值得买的书。
我觉得这是本家长和孩子都会喜欢的图书。针对生活中孩子会面临的各种问题，我家宝宝看过书了，如果遇到类似的问题，他也会想到书中是怎么讲的，就不会那么紧张了。
我觉得这篇小说越写越好了，后面的感觉比前面舒服的多，前面亦舒的味道太多，后面写出来自己的感觉了。厉择良在写意面前应该是很矛盾的心里吧，他的腿其实带给了他很大的自卑，至少在沈写意那是这样的，所以才会有这么多矛盾的行为。当厉择良想从床上起来时，侧眼看到那一边被迫卸下来的假肢，面色一凉，人也闷了下去，这里看的人真难过。要厉择良在写意面前坦然的露出这条腿需要的不是一般的勇气！
我觉得这本书写的相当的真实，相当的感人，用看似平淡的语言，简简单单的话语，就将有关母亲的所有细节都描写的清清楚楚。用完美的文字表达了作者对母亲的那份挚爱与眷恋。虽然文章看起来很平淡，但是，说实话，我真的被感动了！！树欲静而风不止，子欲孝而亲不待，抓紧时间孝敬我们自己的父母吧！！！！
我觉得这本手册的优点：1、开本小巧、精装本，便于携带。2、手绘图，绘制准确、细致，鸟的各种姿态、成鸟、亚成、冬羽、繁殖羽、雌雄基本都有。3、实用，避免了枯燥的学术描述，内容简介明了，侧重鸟种的辨别。不足：1、缺少拉丁名，不便于查阅鸟种。2、没有鸟名目录。总体上看还是不错的，弥补了目前常用的鸟类图鉴不详细的不足，建议观鸟初学者使用。
我觉得译者的水平一般，如不是阿加莎的推理很好，这样的书写出来不会很好卖的。可能是语言的关系，在买的一系列阿加莎的推理里我最喜欢的就是在这本。这本的叙事性计较强，少了很多英译中生硬对话（译者翻译的怪怪的，可能是直接把英文翻成中文的原因。既不符合中文的说话习惯，也没有英文的精髓。我相信阿加莎的英文不会写的那么幼稚！）所以我看起来可以很投入！故事情节真的好棒！
我家小朋友一周八，拿到书的时候很开心，要我们讲给他听。听了一遍还要一遍，那天晚上缠着他爸爸讲了5遍。现在自己翻开书，看到天哪得那张，就会自己说“天哪”。有时候他要做坏事，我们说：大卫不可以！他偶尔会听。如果我蹲在地上，张开手说：宝贝，来这里。他会很开心的跑来，就算正在调皮，正在捣蛋，他都会过来，然后我抱住他，跟他说：宝贝，妈妈爱你。他也会很开心地说，爱妈妈。呵呵。。
我家小姑娘刚上一年级。给她念了这本书，她非常喜欢也很向往豆豆的生活，结果在课堂上复制了豆豆的动作：把上课时把课本打开又合上，打开又合上。老师叫起了她，罚她站到一边。结果她也象小豆豆一样，对于罚站无动于衷，沉浸在她的小宇宙中。最后的结果当然也和豆豆一样，被请了家长。我只好告诉她，书里虽然也是真事，但是，你不能把书里的事搬到你的生活中重演；否则你要是被学校开除，妈妈可就没辙了。晕啊~
我家宝贝的爸爸长期在外工作，很少在家。宝宝一岁半了，他好像还没找到做爸爸的感觉。我买这本书就是想教宝宝要学会和爸爸相处，教他爸爸学一点“理论”，让他知道他这个爸爸的角色有多重要。结果，有效果。看到老公把宝宝搂在怀里，教宝宝用手指着图片和文字，念“我的爸爸象房子一样高，他真的真的好棒!”，然后两人学着书上的样子做鬼脸，我暗自得意，呵呵。。。
我很支持,在数数的过程中,不要讲其他的话.1\2\3数字间隔中间的沉默,给孩子的心理行为会有更大的压力.不过,有时候,如果到了2,孩子还没静下来,我会说:?已经过了2了.?执行不久我觉得得给他一个过程来适应,所以,相当于有时候是数到四个数的....但是,绝对不跟孩子讲价格.
我很喜欢这本书原因有一下几点：我和喜欢《富爸爸穷爸爸》这本书，他教我认请真实的世界：而这本书又是中国版的很符合我国的国情，而且也教我怎样理财，所以我很喜欢。段老师的作品我一向很喜欢，因为我将到他的身边参加培训，所以我必须对他的书有所了解。我对理财方面的书想很感兴趣，只有理财的人生活才会自由。买了这本书我不后悔
我很喜欢这本书的封面设计，看上去就有一种西藏文化的神秘感与沧桑感。内容看上去有些晦涩，全书都有关于性爱的描写，不同的人、不同的时间、不同的地点都有，啥子事从这种经历开始聪明的转变，看一遍可能无法理解作者究竟要说些什么，我还是对一些内容不是很了解，可能与对西藏文化的不了解有关系。书中还间接的有些西藏与中原关系的历史，也许就是这种历史关系，才导致今天达赖与政府关系的对立把！总之复杂！
我很少看网络小说，身边却有很多朋友看电子书。后来一位心思细密的警察推荐了这本书，说是大学里偶尔看到的，觉得不错。一开始我一笑而过，在当当里看见觉得便宜就买了本送他。可是，当我看着主人公一点点在选择里不断动突，当作者写到最后一切终化归平淡时，觉得仿佛就是我们每个人的事情，一点也不像脑海中网络小说那般矫情。合上书，看见了封面上的那段话，说的也是我这个意思，我不由笑了。
我和孩子都很喜欢的书。画风清新可爱，尤其是翻译的好，句子简洁押韵。我注意了一下，译者大都是我国的一些儿童文学作家，以前就在《幼儿画报》之类的杂志上多次见到他们的名字。我认为这也是这套书最好的地方。和《汤姆小兔》一起买的，相比而言，后者更侧重孩子的心理描写，很细致。但由于采用了第一人称，宝宝有时似乎不是太明白。
我和安德烈年纪差不多。尽管我们成长的环境差别很大，但是看到这本书中的对话，我还是能有一些共鸣的。我很喜欢这本书，有浓厚的亲情贯穿其中，我想起了我的父母亲，想起了我和我的父母亲。小时候，父母陪我逛街，帮我挑选衣服，包包，鞋子......后来，我只是让他们陪，却很少听他们的意见再后来，我都忘记了和他们一起逛街的感觉了，因为太久太久不曾有过这样的经历拉！
我还是在校大学生，虽然对书中的一些术语还没啥完整的概念，看完之后仍然感触颇深，甚至热血沸腾。作为80后，总是被人冠以自大张扬不知天高地厚的名号，我想咱们80后看看此书就会发现未来的生活其实很艰辛，书中提到的很多处世法则我想不仅是对外企，对很多国企也是同样适用的。感谢作者让我更加看清这个社会，明年就要找工作了，打算把这本书再读几遍，认真考虑自己的选择。
我刚拿到书，也没有仔细阅读，就是粗粗的翻了点，觉得还行。里面是蓝黑两种颜色的，有些单词的下面还会有历年考到的题目，可以让人加深印象，不错。有点不是很舒服，就是光盘是夹在书中间的，光盘外的那个纸做的封面，是固定在书中间的，不容易拆下来。如果只把光盘拿出来，封面留在那的话，对于我来说，书中间夹了个东西，我会觉得有点不顺手。整体的版面，看着还算舒服。
我刚开始以为是真的，因为当时我失恋导致脑残。异地恋的思念会毒死一个人的热爱。我知道。我知道放弃。知道一些不得已。没有景致没有文采没有著作的痕迹没有大师的精美。有的只是心情。纯粹的记录。这种记录难免空洞，虚构也显得薄弱。但对异地恋失败的人，是一杯温水，可以灌溉貌似枯死的爱的能力。该小说的确没有艺术可言，对于追求精致阅读的人，看网络版足够了。
我非常喜欢这本书，终于买到了。但是，遗憾的是，当当送的货书角有折及破损，对于一个很爱书很珍惜书的人来说，我需要的是完美的东西。你觉得看书都用书签的人能忍受自己书的破损吗？该书我已经包好了，希望当当下次发货的时候注意外包，不要把些残损的东西发来，这是对我们读者的不尊重，也是对你们自己的不尊重。前期工作都做到99%了，为什么要在最后让人失望呢？希望能改进。谢谢！
我儿子不久就满4岁了，拿到这本手工制作后就迫不及待的要动手做。和他一起做了几个，然后就让他自己一个人玩了，可能是太小了点，不能按线折，剪刀也用得不太好，剪偏，所以现在还没有一套真正由他个人完成的手工制作，小家伙自己还是很有兴趣的，原来只知道看电视，现在也会分出一些时间来动手制作，我的目的达到了。建议：5岁的小朋友买这本书不错。小剪刀比较好，很安全。
我儿子17个月，抱着试试看的想法买了几本小熊宝宝绘本，其中包括这本《收起来》，儿子非常喜欢看，书中的玩具有好多和儿子的一样，让儿子觉得非常的亲切，第一次给他讲完后，儿子没听够，结果讲了5遍，才不甘心的熄灯睡觉。而且通过这个故事，儿子还愿意收拾玩具了，以前怎么和他说都没用，看完这本书，我和儿子说：“小熊宝宝不是说了吗，不玩了，就收起来，下次再玩！”，结果儿子就很配合的收拾玩具了。
我对其中的一本充满了无限的期待。《大草原上的小木屋》，没有人会知道，我找它找了多久，还是少年，我看过同名的连续剧，那时起，我就想得到这本书，可我始终无法得偿所愿，包括北京王府井书店，没想到，竟然在当当网遇到了。有种踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的感觉。感谢当当。
我的英语还算可以，打算买这本书之前就听别人说过这本书挺好的。但还是不放心，就去书店看了一下大概。本来想三本都一起买，但第一本——也就是初级教程——对于我这种英文水平的人来说太过于简单，所以就直接买第二本了。挺好的一本书，大家如果英语基础已经过了四级，甚至过了三级，完全可以从这本书开始学习英语语法，而且里面的内容也非常实用。我很喜欢这本书！
我的孩子也是寒凉体质，从小就流清鼻涕，一流就是一年半，北京的最好的中西医都看过了，也吃汤药，缺越来越糟，看过马悦凌的书后，我仅仅给孩子停掉了水果和寒性的小药，孩子的病情就有了明显的好转，一个月后，孩子的鼻炎基本好了，在按照马悦凌的理念调整下，一年多了没有得病，其实就是日常生活中注意了一些，发现了即将生病的苗头及时调理。我给身边所有的家长推荐了这本书，还把这本书推荐到了幼儿园。
我的孩子4周岁又5个月了，我买了《迷宫》4岁，5岁，6岁的，因为她喜欢走迷宫，而且主要是不知道内容合适不，全买来看看，书的质量是不错，只是个人觉得4岁的太简单，对于这么小的孩子来说，不需要动脑筋的题目也是会感到索然无味的，，可能这4岁指的是要4岁的孩子吧。我还买了5岁《迷宫》的，觉得正合适。4岁的这本送给同事的孩子，快4岁的小男孩，他很喜欢。
我的儿子今年5岁，上幼儿园小班，他可爱看书了。儿童节快到，正寻思着准备一份什么样的礼物给儿子一个惊喜。收到书的那天，正好是和儿子一起去邮局去的，一到家，他就迫不急待的打开书，一口气全部看完，特别是对书中动物、人物的神态表情，一遍一遍地翻过来对比，突然，他在房间里大声喊到：妈妈，这是我六一儿童节收到的最好的礼物！看到儿子高兴，我也很开心。
我的宝宝是个女孩子，这本书是在她2.5岁时买的，因为我个人很喜欢这类自然科学的书，在网上搜索了相关类型的书，这套的评价不错，就买了，买之前我还担心孩子不会喜欢呢，没想到拿到书后回家给孩子看，她很喜欢，看了几遍，就记住了好多恐龙的名称，没事还蹦出来几个，让我高兴不已，同时也让我这个科普迷也加深了对相关知识的理解，既教育了孩子又充实了自己，真是一举两得啊。
我的宝宝很喜欢，现在他一岁九个月了。但我是在他8个月的时候买的，也是看到评论，觉得挺好，买来看看吧。一岁时和他看《大风》的那本时，他能够看懂了，并且很喜欢，看了很多遍，对画面中很细小的东西都能够注意到，还经常自问自答，很可爱。并且这个绘本内容、质量都不错，只要宝宝喜欢我就很满意。一套中有的他现在还不是很感兴趣，我想随年龄增长，他会都很喜欢的！
我不是白领，也不是写字楼里的袅袅婷婷的女人们但是这段故事，仿佛自己亲身经历了一样，北京的各色建筑流离其中，感觉这个故事就发生在自己身边，有趣的是，程睿敏正是上一本书《曾有一个人，爱我如生命》中男主角的发小儿，是啊，每个人的生活，就是一本书，看自己是否用心的记录，并感动建议朋友们看一下，感觉非常精彩，尤其是心里描写和职场的一些斗争，绝对的受益匪浅
我并没有看过奥黛丽赫本演的同名电影，看完此出后也无法把女主人公想象成赫本那种气质的美女。郝莉灵魂深处像猫一样骄傲，自我，向往自由，不受约束。在扔掉猫之后她才真正意识到这一点：“我们是互相属于对方的，她是我的。”她的一生注定要漂泊，去寻找可以真正让她灵魂安静的地方。对于张悦然的序，我不想做任何评价，她似乎并没有读懂郝莉。
我本身就是一个漫画迷！非常喜欢朱德庸的作品！《绝对小孩》这本书出版以后立即买回来。里面的内容太搞笑了！女儿也特别喜欢，每天回来就赶紧写作业，然后好看书。哈哈！这是我的小计策！早点写完作业，就可以看这本漫画书作为奖励！《绝对小孩2》是作为期末考试95分以上的奖励买回来的。用这书作为物质刺激还真是不错呢！
我本人很喜欢那个年代的故事，尽管那时的背景晦暗，那时多数人的经历都曲折，但我依然喜欢，喜欢那种被动容的感觉。这本书是前两年看的，但内容到现在我还记忆犹新。我喜欢余华的写作风格，他在书中非常隐晦的讽刺了那个年代的人和事。这本书好像电影胶片一样，看着文字我就可以想象出当年那种情节，想到宋凡平的伟岸，宋刚的懦弱，李光头的不驯，总之里面的情节好像电影版在脑海中演绎着，感觉很过瘾。
我抱着试试看的心情买下了这本书，它确实是物有所值。低廉的价格，精美的图画，简单的谜面都是我想推荐给大家的理由。儿子非常喜欢这本谜语书。之前因为怕小孩子小，不能理解或猜谜语，但是他在3个晚上把所有的谜语有做完了，还嚷嚷着让我买新的。我把这本书借给了我朋友，他也有一个和我儿子差不多大的男孩，他也喜欢得不得了。看来小朋友们都喜欢这本浅学易懂的谜语书。
文字加图的形式，开本很大，字和图都很大，图画得也很好，看得出来编辑对本这套书是下了功夫的，内容也非常好，读起来很有意思，很温馨，感受得到德国的田园浪漫的气氛，很舒服，我是非常喜欢的：只有经得住暴风雪考验的友谊才是真正的友谊，他们喜欢启明星，我儿子喜欢月亮，孩子的心理都住着一个梦想，对于月亮和星星，他们是那么喜欢，和他们总在一起，我也觉得月亮出来了很美！还没读完，继续吧！
文革时金镛在香港办报纸，预测时事每每中的，众人询问原因，则说“我读《资治通鉴》几十年，中国人的事，大抵如此。”此书真有如此神奇？我怀着好奇心，硬着头皮，历时一年半，终于把它看完，也终于明白，金大侠所言不虚，中国人的事，确实是大抵如此。历史现象虽然不会简单重复，但历史的规律则总是不断重演。看完此书，令人的认知水平有被拔高一筹的感觉。
唯美的人物，唯美的故事接触过多个此时代背景下的故事，不过作者文笔细腻，恰如齿间淡淡留香，让人品味伴我度过两个孤单夜晚，无限惆怅不过人物描写不够深刻，让人看完也没有大概的人物轮廓私事杂事显得太多，衔接不够，结局更是莫名其妙，让我怀疑自己的理解能力有问题，翻来覆去仔细研究，也没看出端倪哪位高人指点一下
为孩子订购的此书,但我却先于孩子去阅读了.这部小说,如果说是儿童作品,也只是以儿童的口吻去记述了个人在法西斯蹂躏下的生存与抗争的历程.成人阅读此书,可以更多地从此书中感悟到战争对人类的摧残,还有生命的力量.儿童阅读此书,不仅会被故事情节所吸引,更重要的是从中会学到勇气与机智,善良与坚强.除了感谢作者,还要感谢本书的翻译者,如此生动与流畅的语言,让人有一口气读完的冲动与惊喜.
忘了在什么网页上看到其中的一段，着了魔似的拼命搜索，终于下载了电子版的书，在电脑上一下午就看了一半，不解渴啊，我想应该在我床头放上一本呢，于是来当当网，收到书的一刻，心中涌上一阵阵喜悦，舍不得看完，每天一点点，还是很快就看完了，然后又继续订，送朋友，与她们分享这种感动。对待女儿的态度也有明显的变化，耐心好象又回到我身上。。。诚挚向您推荐这本经典。
网络营销其实在我们的现实经济社会中已经扮演了不可缺少的角色，直到阅读到这本书，才得以认识到这是一种长尾模式，而恍然大悟原来存在我们生活中的各个行业活动就像万花筒，可以从任何一个角度，任何一个方位都可以找到一份精彩，而且会感受到令人不曾有过的震撼！长尾理论模式运作不仅在网络营销上开辟了新世界，对社会个性的释放，提升认识理念也是巨大的变化。长尾，真的是魔力四射，无不神奇！
推荐阅读年龄段：1岁半——3岁这套我买的时候儿子已经过两岁了，买的时候我感觉相对买晚了一点，按儿子的认知兴趣，估计一岁半以后就可以看了。这套书配了英文，因此我感觉看到3岁也合适的。儿子到现在仍满喜欢看这套书，昨天晚上还念了不止一遍。其中，《10个土豆》和《我想回家》是他最最喜欢的两本，以土豆那本最甚，昨天晚上假模假样地“吃”了一肚子土豆这套书以短小句子和故事性简单描述的方式，囊括了形状、方位、色彩、数字、比较、身体，与交通工具的认知。其中，英文部分的句子，是以贴纸的方式，要自己贴到相应位置的。每本书的最后附有导读，和梅子涵教授的推荐。
推荐给每一个希望自己独立和清醒的人。尤其是在国内近年有很多各种各样的邪教，传销。对于辨别这个团体游很大的帮助。也帮助我认识到为什么华人总是成为其他国家民族暴力攻击的对象。华人在外面太低调了，以致失去自我，缺乏独立的人格，民族品格和国格，不够维护自己的尊严。所以很容易成为其他国家民族假想的泰迪熊的对象。结合《我们要有尊严的活着》能知道我们要怎么做。
图文并茂,解释清楚简单,印刷也不错,对于初入门者是最好不过了,值得看一看.记得十几年前,读大学时,很少这类彩色的书,到处找,后来到学校图书馆借到一本介绍西方油画的书,爱不释手,黑白的图画,那时还不辞劳苦,把文字给抄录下来了.之后工作了,在书店里,陆陆续续看到类似的书本开始多了起来,自己也买了厚厚的几本来看,介绍西方美术史的,都是文字比较多的,有兴趣者会觉得很有意思.也有文字少彩图多的，但是都是某个的画家的作品展示的。由于我的工作和美术毫无关系,而且多年的工作、加班、考试的压力压得连自己的兴趣爱好都扔在了一边,这次偶然在亲戚家里见到这本书,觉得图画比较多,各个画家都有介绍一点,普及性比较强,为了圆读书时期的愿望,毫不犹豫地在当当买了这本书,由于彩图配简单文字说明,很容易进入状态,所以借这本普及的书籍,以拾起以前的兴趣,重温一下旧梦.
图书印制精美，有非常多的星座图儿子很喜欢，把他放在床头，每天晚上睡觉前会翻一翻图书设计是成人和儿童都适合的，可以长期留存在家里，孩子长大也可以一直翻翻看看的我偶尔也会翻一翻，儿子希望我再买个天文望远镜给他，就可以对照星图看天空了这本书是很成熟的内容设计，并不幼稚，但孩子也看得懂，对于让孩子对天空天文多一点深度的认知非常好，也适合爱好天文的成年人。值得。
图画和内容都很和我的胃口！！看了书中的插图就像看了猫和老鼠的动画感觉似的。特逗乐~~孩子男孩三岁半，也超喜欢！！这些天天天看--醒来时看，没事时看，拉屎的时候也看！他也很喜欢卡门，这段时间老说自己叫卡门。大概他认为卡门聪明又能打架吧！书页不大，32开小，很好拿。纸质很好！！书中唯一不太好讲的就是卡梅拉和皮迪克恋爱的那一段。打算再买一套送给同事家的宝宝！！
突然想起很多年前，那时候还在读小学来着，记得有次参加作文比赛，然后题目就是《父与子》里的组图。很经典的看图说话啊~那天看到这本书，就突然就想起这段陈年旧事了，童年比起现在的生活美好多了哈~~~有种很温馨的感觉，这大概就叫“亲情的力量”了吧……果然，越是平凡的，反而越打动人心呢，不是吗？
童年每个人都经历过或者正在经历总有很多人是觉得童年美好的多少年过去都会怀念总是听到人说要是能回到小时候该多好可长大的人究竟有多少是对童年点点滴滴都记忆犹新的呢至少对于我是早已记不清了这也是我选择这本书的原因喜欢回忆却因记忆力不佳而渐渐淡忘儿时的点滴这本书帮我找回了那种感受很平实就像你自己的生活一样没有大喜大悲却处处感动这本书使我尊敬它作者
桐华的书貌似我都看过了，都好喜欢，而且都那么紧张，让人沉沦，每次看了都不想放下，这次也是，3本书几个晚上就看完了，都熬到12点多实在不行，早上要早起上班，只能睡觉。情节很吸引，云歌我不知道这样算不算一个好结局，但是在我看来这个结局还是挺完美的。虽然不是大团圆，至少很符合人的心理！对于刘弗陵和云歌的爱情，中间还让我哭几次，可怜的人（但无可恨）……喜欢~值得一看
同其他的企业管理书不一样，作者是以小说的形式告诉你在企业中该做什么，不该做什么，怎么做，尺度如何。条分缕晰，在理，又不会有老子教训儿子的感觉，和主人公一起经历风浪，一起成长，作者所说的也尽在不言中了，易于让人接受，不致产生抵触情绪.是一本关于如何做好一名员工的好书。不过作者关于爱情的描写却累赘了些，我看完通篇也不知道拉拉什么时候喜欢上王伟的，有点失望~
通过在大饥荒中幸存的遗孤们的叙述，将一幕幕饥饿与死亡的惨烈情境撕裂在人们面前。这些以细节构成的个人故事，使那场灾难变得具体可感，逼迫活下去的人们不得不面对、反思。在中国当代文学史上，以纪实的态度，文学的形式直面书写这段‘大饥荒’历史的，这应该算第一次。我愿意把它称作为信史，称作为纪录文学。随着历史的推移，许多把肉麻当有趣的文坛泡沫都会销声匿迹，但这样的文字，将会永久地留传下去
通过无意中在网上看到这本书，到购买到阅读．让我也分享了这个至大的秘密，发自内心的感到幸福和感恩．很感谢有机缘能够读到这本书，让我明白很多真相与道理．让我比从前更加清醒．更加有能量和信心．更意识到了读好书对我的人生是多么的重要（之前对读书方面并不明了，也未尝过这种读好书的滋味和意义），所以真心推荐大家精读细读反复研读这本书．命运定会因我们的改变而改变．我们一起加油．
通过给儿子讲每一本校车故事,我发现自己被深深吸引了,而且许多知识连我自己都是不知道的.3岁的儿子天天吵着要我讲神奇校车,他现在知道有个太阳系,恐龙有哪些种类,蜜蜂是如何采蜜的,人体有哪些器官又是如何工作的等等,这远远要比枯燥的科普书籍有趣得多,最主要的是小孩印象深刻,这就够神奇的了.我还准备购买第2,第3辑呢.非常棒的一套书,推荐!
通过本书看到了俞敏洪老师的个人成长过程，也明白了其实每个人都有自己不同的经历，在不同时期和不同阶段都会碰到不同的情形，能不能跨的过去关键还是自己的心态，一种积极向上的心态对一个人的整个人生而言是非常有帮助的！本书还特别讲述了大学生的就业问题，里面的不少问题都是现在很多大学生所碰到的，不仅对大学生有帮助，对我们年轻人都是很有启迪作用的，是一部非常棒的书！！
挺好看的，一向都很喜欢悠世的文记得是从初中时开始看的，一看开头就被迷住了，好像回到了古埃及，亲眼见证了拉美西斯和艾薇的爱情记得看Ⅰ的时候，看到拉美西斯对艾薇许下的承诺时，我看到哭了，如今看荷鲁斯之眼，看到艾薇对拉美西斯的一往情深，甚至可以放弃生命，只为了能再与他见面，我又动容了可惜还是没有写完，只写到冬的番外，有点遗憾，不知道又会有怎样的发展呢？冬会不会阻止艾薇和拉美西斯呢？他会不会代替拉美西斯而站在艾微的身边呢？一切的悬疑，只能等到悠世出第三本才知道了，真是漫长的等待呢，煎熬啊……
挺好看，本来是买给我儿子看的，可是后来我自己也情不自禁拿来翻阅，书中的漫画很好笑，还有很多知识，大人小孩看看都很好，只是很可惜这么好的题材科学漫画确是韩国的作品，国内为何就放弃了轻松学科学普及科学的这一方式呢？阅读场所选厕所实在是我太忙，时间都被其他的事占领，只有上厕所才是我最放松的时候，常常看到脚都麻掉才起来，呵呵，见笑了！
听说这本书写的很好，拿到之后，简单翻了一下目录，就发现了平时的饮食习惯真的是有点问题，里面所讲的生活饮食点滴，照做之后，这两周果然比之前的气色都好多了，父母还做了固元膏，现在坚持每天食用，食疗是最好的保健治病的方法，我也在给朋友推荐很多饮食注意的问题。哈哈，大家还觉得我懂的多，其实都是这本书上学来的。想不生病，就看看这本书吧。真的很不错！
听朋友介绍才知道这本书，有种“相见恨晚”的感觉，从拿到书的那刻起，就爱不释手，经常看到凌晨两点才睡觉，跟着主人公“蔷薇”一起回到了那个遥远的年代，我也是满族人，所以常常幻想成自己就是蔷薇，跟着她一起笑，一起感动，一起为了爱可以牺牲自己的生命。文章没有华丽的辞藻，倒是那些很现代的语言把我逗乐了，同时也让我跟着作者一起了解清朝的历史，写得很棒！加油！
特别的小豆豆~善良、理解她的妈妈~了不起的校长~~这是我最喜欢的三个人~·战后日本发展特别迅速，当然这是和他们的教育是密不可分的，虽然我特别不喜欢日本，但是不得不承认日本的教育实在是让人肃然起敬。作为一个在校师范生，小林宗作先生就是我的榜样，我想我以后就业之后，一定要尽自己的最大能力发扬小林先生的教育理念，甚至亲自开一所“巴学园”。
太好看了真是一本好书一本让人爱不释手的好书这还是第一本被我放在我家典藏书架的第一本动物小说！希望能在出一本好好书顶~顶牧玲爷爷！
她是一个懒散的家伙，女扮男装，混水摸鱼，成为神秘酒楼的鬼马店小二，迎来送往间，尽遇风流倜傥玉树临风的贵公子。看小小女子，如何在帅哥丛中游刃有余玩得风声水起……酒楼的主人是个神秘的贵公子，与她天生的八字不合……小说里帅哥如林，乐事多多，情节曲折紧凑，极具看点。起点中文网超人气签约作家林家成继《狐戏红尘》后的又一扛鼎力作！
她的诗，看似平凡却美丽无比，看是平淡却可以引起你内心的共鸣！多么奇妙的事啊，竟会如此，看了她的诗作后，我的心灵感到从未有过的宁静，我的心不在寂寞……千言万语都无法道尽我对它的喜爱，我因它而疯狂地想读更多的诗，我因它而无比地喜欢诗，我甚至喜欢上自己些诗，从此，我感觉我的生活也可以如此诗意，我的人生也会因此而增色不少。感谢有你。
孙瑞雪老师的书读过肯定不止一遍，王树作为孙瑞雪教育机构的讲师，我也听过很多次她的课。应该说这本书是她多年对儿童心理学研究的成果，而且语言也通俗易懂，很容易理解，同时具有可操作性。书中的其它家长的教子例子尤其对我有启发，可以说是一面镜子，通过其它家长的教子行为，让我看到自己的不足，还有许多方面需要改进呀。
虽然重复了一本，但抵制不了诱惑还是买了第二辑，女儿超喜欢《我不要被吃掉》，从一拿到书就迫不及待的让我给讲，一口气讲了三遍还不过隐，但《我好喜欢她》却一眼都不看。可能不喜欢名字，所以连听都不听。
虽然这本书自己定位为大学入学读物，但已经修完汉语言文学本科的我，看着还是觉得新鲜。有很多知识都是第一次了解，而且有些知识也没看得很明白。之所以选择这个版本的书，一方面是因为有大量图片，更重要的是冲着王力先生来的。我的古代汉语老师很是推崇王力先生的著作，我也很崇拜王先生，赞赏老一辈的严谨细致的治学态度。嗯，一本让人受益的书，特别是对于喜欢古代文学的人而言，肯定是一本很棒的工具书。
虽然这本书出版的时间比较早了，但是今天看来，特别是对青少年一代看看还是蛮有收益的，其中有许多的道理只值得我们学习的，但是也有一些人性的灰暗面是要我们警惕的，不能看到恶而变得恶，而是要防止恶。这也是作者一直要说明的一层意思，正如书名——我不是教你诈。仁者见仁，智者见智，看这个的时候要有自己的观点和想法，社会的不好的一面是存在的，但是不要因噎废食，学习如何正确的面对吧！
虽然有教案案例，但是感觉不适合我这边的教育模式！我们的实验条件没有那么高不管是学生或是教师对生物都不够重视马马虎虎就行了，中考即使你不看书，也是一定能过饿！好的教室上课的视频我也看够了，那是北京的她们学校的学生在这方面很重视学生对生物的学习也会准备的很充分实验数据跟讨论都能起到相当好的教学效果跟配合不过这个书对初中生物教学重视的教师是有帮助的！
虽然也看了电视节目，但还是买了这本书，一是因为觉得闲的时候翻翻很不错，体积不大，出门带着很方便；二是因为故事都不长，不会很累；三是可读性强，反复读的时候，会有新的想法。我其实是个很实际的人，不能反复用的东西一般不会买，也节约资源嘛，看了以后，觉得很适合与人接触总会遇到问题的一类人，语言交流是与人接触最重要的一门课，看了书里会明白平时不太注意的小问题可能就是你与人交往的问题所在。
虽然我还未为人母，手边却有好几本关于如何培养孩子的书了，有的是朋友的作品，赠阅，有的是别人留在办公室的。而这一本《自尊女孩》，却是我买的。首先是喜欢封面，其次是喜欢封面上的“100个建议”——对于我这样的忙人来说，直接给我建议，好过让我长篇累牍地阅读。买来放在床头看了一个小时，事实证明了我的眼光没看偏。算是提前预习吧，在将来有了宝宝后，我会告诉他，妈妈就是从这本书里学会如何爱你的。
虽然文章中充斥着对他人的攻击；虽然看似蛮横的不讲理；虽然有时候为了泄愤的而废话连篇；但我仍然认为这是一本好书。在这个物欲横流的年代，能够这样清醒的认识这个时代，提出非常独到的见解，是转型中的中国必须有的，过于激进的表达也只是为了警醒世人。中国就应该有这样不同的观点，百家争鸣的状态，一味统一的论调只会让人更加愚钝。书中引用的几篇文章也非常深刻。这本书值得年轻人一读！
虽然说是科普读物，但没有那么简易，还是需要有相关的知识背景才能阅读，有些地方还要反复仔细的好好想想怎么一回事。很多推论虽然是马上给出的，但是从霍金的字里行间不难看出，当它们刚出现的时候，是多么轰轰烈烈的思潮。初以为是一场现代物理学的冒险之旅，然而越是看到后面，越觉得化学，生物乃至哲学和神学都被一一牵扯进来，越看越觉得惊心动魄，实在过瘾！
虽然书中案列都比较特殊，或者比较夸张，可是，我个人还是觉得这是一本很有用的书。对本书的看法应该是选择自己有用的信息，没有必要去争议一些无聊的细节或者案列的真实性。每个人的生活习惯饮食方式都不一样，不可能书中所以方案都能为你所用，或者，都能为你所用，这本书不是天书也该天价了，所以，平常心，这本书的内容对的起这个价格。家中备一本，有用。
虽然书名是“好妈妈胜过好老师”，其实对爸爸也有教育意义。书中理论结合实践，通过生活中的小事阐述如何正确的引导自己的孩子，从小培养孩子建立良好的性格。从书中看到，以往生活中经常见到的教育孩子的方式方法，很多并不是最好的，而且有些还是错误的，会在无形中给孩子树立坏的榜样，或前后矛盾的指导。个人认为该书可以把帮助爸爸妈妈确定教育孩子的正确方向，对爸爸妈妈本身也有教育意义，推荐大家看看。
虽然是一本韩国书,在价值观,审美等方面和我们中国女性有些差别,但同是东方女性,这里面的许多东西还是可以借鉴的，尤其在时装,美容等方面,韩国引领着世界的潮流,这是毋庸置疑的.所以这本书中关于时尚的一些建议和点评非常有借鉴价值,而在两性领域,作为一个专栏作家,作者表现出她的阅历和智慧,一些经验对年轻女孩还是很有用的,总的来说，这本书不错,值得一看.
虽然娜娜在快乐大本营上就有说着本娜写年华主要走内。其实还是很喜庆的走内啊哈哈讲了很多娜娜自己的故事和感概有的很逗在鲁豫有约上娜娜也有提到很多自己的小故事，但是书里写的更为详细，看着都觉得很快乐很幸福娜娜很可爱。里面也有写娜娜家里之前遭遇的变故，文笔一如娜娜一样乐观但还是有心酸娜娜很让人心疼娜娜加油咯！！你的快乐的波及范围已经不是小小的一大片啦~~~~哈哈哈
虽然里面的讲解人员普通话不是太标准，讲的是台湾普通话，但是这并不影响对讲解的理解，更不会影响瑜珈的效果。
虽然很喜欢这本书，但是还是有点小失望的。。。不知道是不是印刷原因，书的画面有点乌乌的，味道也很重不过瑕不掩瑜啦～～
虽然此书有无数的纰漏，(可能郎的逻辑能力还有待增强，感觉有些例子确实太牵强了)但仅就对国内经济不管从宏观还是从微观来看郎教授所持的西方观察角度对我们而言是非常具有价值的而且他的大多推断都是正确的个人认为不要因为部分的纰漏掩盖了书的本质当然更重要的是读完之后能体会出点什么放下书后又能改变了点什么
虽然案件发生的时代，离我们有点远，但是并不妨碍我们对真相的好奇完全没有时间错位的感觉，也没有阅读的凝滞感觉。只是细致入微的描写，有时候会让人觉得略显繁复，但是毕竟要交代细节这也是在所难免的吧，所以也就无所谓了。总体来说，还是很喜欢这部作品，构思精巧，无与伦比。无愧于黄金三大推理小说家的名头，还特地推荐其他朋友也来读读看，说不定和我一样会爱上推理的！
算来也在本书所涉的领域呆了五年多了，学院描述实业能到此成色，非常好了！倒过来，也释然当年在大学的时候业务课程学多少忘多少，呵呵。不和实践相结合，确实难为在校大学生。现在的学生至少还生活在信息时代，还能打开涉及的一系列网站，印证书中的知识点，可就算这样，相信也比较有限：）
说它是一本推理小说,不如说它是一本悲伤的爱情故事.主人公的平淡生活在车祸后发生了翻天覆地的改变,人生的轨迹在具大的变化中朝着不断的决择前进.在一种失去中决择.我也许从最初开始,主人公注定会失去所有,只是他在坚持,对一种信念的坚持.这本书虽然很平谈,但是不愧为东野大师的作品,只在乎故事的结局,是东野作品最让人期待的地方.推荐《白夜行》,写的很棒.
说实在的，如果您是一位经济学老师，我想这本书对你真的很有用处，因为它的例子紧密联系生活，生动有趣，可以活跃您课堂的气氛。如果您是位刚开始接触经济学的大学生，它能让您更快体会到学习经济学的乐趣，引领您入门。所以以上这两种人都推荐购买。毕竟从成本效益管来看，这书值得您购买。可是如果您曾经学过经济学，而且成绩还不错，又有一定的社会、生活经验，那么这本书对您来说有些浅，不推荐。
说实话，在阅读这本书时，有的时候真的有种舍不得看的感觉。看书的时候，心情会随着书的内容起伏。很欣赏里面的男主人公为所爱的人做的一切。在买这本书的时候，最初的初衷是想看看一个爱我如生命的人究竟是什么样子的。阅读完毕，才知道，相爱的两个人只有给予对方付出，才会换来一段真挚的感情~~~女主人公做到了，他们的爱情，他们在爱情的路上所做的一切，都足以对得起自己的生命......
说实话，我是看到这个标题决定买下它的！因为在大家眼里我是个不折不扣的“愤青”~到真正读的时候才知道，原来被社会主义化的愤青也有这样不平凡的青春岁月……从西德到东德再到苏联，最后定居中国~主人翁的大半生时间冲破了那道高耸的柏林墙，也冲破了心中对社会主义的认识跟理解~我想现在作者想起以前的“愤青”时光一定觉得很可笑~但正是这些最单纯的信仰成就了作者现在的美丽人生！
说实话，买到这本书纯粹是个偶然，看到了当当网的评论——感动了百万人的中医……这个评价真是名副其实。我一直比较关注养生和中医的话题，这方面的书和资料看得相对多一些。可是罗老师的这本书让人眼前一亮。用最通俗的语言、浅显的方式讲述最深奥的道理和千百年来中医中药的传承文明。我喜欢这本书，喜欢罗老师的语言风格，读过这本书之后经常会去踩他的博客。我可以负责任的说，这绝对是值得一读再读的好书。
说实话，本来一点也不知道这本书。平时上当当网关注比较多的就是小说与儿童文学。小说是我的最爱，儿童文学是儿子喜欢的。最近，一位朋友推荐了这本书和《念楼学短》。他是一个小学语文老师，教学水平非常高，他说这本书对孩子学习古文有比较大的帮助。每一篇都很短，有利于孩子的学习。六年级的孩子读了以后，都很喜欢。我自己也很喜欢，真的，很不错。自己好象也随着阅读感受着中国优秀古典文学的意境。
说起童话，有名的我小时候基本上都知道，像白雪公主、灰姑娘、拇指姑娘、小红帽、海的女儿等等，当然还有皮诺曹。也许在很多人看来，这并不稀奇，很多人小的时候不都很熟悉吗？但是从小到大父母没有给我买过一本童话书，而且也没给我讲过童话故事，而且十几年后，谈话时无意中我得知原来他们竟然不知道我所提到的上面那些童话，反过来我还给他们补课。那么我是从哪听来的，看到的，为什么我会有这个印象呢？课本里好象也没有这些童话，想来想去，或许是看电视的缘故吧，电视真是太奇妙了。跑题了，我总记得皮诺曹的鼻子，只要一说谎，就变长，当时还很害怕自己也会这样。现在拿到这本书，看了几十页后，觉得这是一个很贴近现实生活的童话，淘气鬼皮诺曹身上的那些坏毛病多少我们也都曾有过，看着他逐渐地变成一个好孩子，其间的经历还是挺有趣的。这又让我想起叶圣陶的稻草人这篇童话，在文字风格、主题上总觉得很像，都是在深厚的现实生活的基础上加以奇妙的想象，这种想象带给人的是一种对现实的反思和泪里带笑的感觉，和白雪公主等童话是很不一样的，那好象真是梦境里才会出现的，一切都太美好了，就算是恶毒的皇后似乎都在美好的光环下有些让人觉得如果没了她故事就不会那么精彩了。
书中摄影作品以及文字都向读者呈现另一个完全不同的时空，我想热衷于此苦旅之乐的人们，受得起苦，觉得万分值得的也是这一份精神体验的快乐。我心向往之，然亦有自知之明，若是亲历，则必全然困扰于苦而乐不起来……于是折中为之：安坐于最无奇、踏实、安逸的自己书房，摩挲纸面，边看边叹，叶公之乐……（验证码跳出“无受”二字，颇有意思）
书中很多方法其实说记住很难，但是真哪儿不舒服了，翻一翻就有收获。前两本都看过了，但是按摩经络经常偷懒，看这本书又能督促自己坚持按摩。总是有人说经络不能证明了，中医怎么怎么样了，以前经常会气愤，我现在觉得中医不单是一种医术，更是一种哲学，一种宗教，一种艺术，和西医是没有可比性的，信中医的人就是缘分，不信的人就当是他无缘罢了，没必要气愤。中医的魅力，值得用一生去享受。
书中很多的地方其实并不像我想象中的那样，我开始还认为是全国比较有名的风景区呢，但是书中很多地方我都没有听说过，都是一些比较陌生的小镇。从图片上看也不是太漂亮，可能要身临其中才能感觉到吧，书中记录了我的家乡的一处风景，我去过一次，但是我没有感觉到此处有什么特别的，就是一般的农家乐。别的地方还没有去过，就算给自己一个向往吧，有机会和条件还是去看看走走的。
书质很不错，情节更是吸引人．曾经读过两遍，一直都没有很领略作者的那些妙语，可能跟年龄有关系．及至现在身处围城，再来看这一遍围城，内心里不禁为作者绝妙的语言运用能力拍案叫绝．诙谐，机智，揶揄，深刻的比喻充斥着全文，初始看时，大笑到肚痛，越往后看，渐成苦笑，笑得无奈而心内难受．转而深思．１９４６年的作品，放至今日仍能一一对号入座，周遭不乏此种人，或你或我或他．
书在25号就到啦、今天闲下来来评分、鸡冻中、要重新再看一遍、封面毛毛的质感个人很喜、字体也大比、、大很多希望爱莫的深刻能够深入每个人的心里、以上——四四
书已收到，貌似觉得字有点小，哎，可惜了书里的内容几乎和网上看到的一样，嘿嘿，原以为还可以和良言写意一样多点番外的内容呢，哈哈
书一拿回来，忍不住一口气看完，对自己的心灵触动真大，看完整本，居然有种想流泪的冲动，可能书中许多故事，许多思想、情绪似曾相似，而自己却身陷其中，那么茫然，无法解除，终于找到，那么亲切温馨，我真得看清楚自己，有你带路真好，书中许多细节，真的需要细细的回味，反复的看，不断的收获，真是一本非常棒的书。
书送来的时候刚好是六一儿童节那天的中午，儿子见到书之后迅速被漂亮精致的彩页和内容吸引了，第一次宁愿放弃睡觉也要让我陪他做题。当初是看了众多好评才确定买的，真的没想到这套书会有这么大的魅力和魔力，呵呵，看到儿子喜欢，真是让人兴奋和激动。谢谢当当网发货送货及时，带给了我们这么好的节日礼物。孩子能在感兴趣的状态下学习，功效自然是事半功倍的。
书收到后，办公室的同事先看上了，觉得非常好玩，故事情节非常有趣，虽然没有一个字，却让人看得爱不释手。书本来打算送给未满三岁的小侄子，结果送出之前不仅同事看了，我这三十好几的人也看了，且看的是津津有味，我八岁的儿子也看了，还拉着同学给他们讲呢。等书到了小侄子手上，他就拉着大人着迷的要求讲讲，饭来了也顾不上吃呢。哎！一本好书！
书是基本阅读了一遍。这已经是第二遍了。尽管内容相对杂些，但读起来较容易，语言温和，吸引人，内容生动，基本上养生治病的经验总结，同时辅之以基本理论的支撑，较容易上手，总体感觉不错。1、只是真正做起来可能难度比较大，需要改变个人的生活习惯；2、中医太深奥，经络部分，我是基本读不懂，需要花费一定时间学习；3、同时我已经在马老师的个人网站上诊病了，非常满意。
书是好书，但就是封面不太温文尔雅，让人觉得很惊悚，恐怕晚上放在枕边会梦魇。而且最糟糕的是季老写的序，纯是在瞎掰、凑字数，没话找话说。哎，名人就是有胡说胡些的资本。高中时看过蒙田的精选篇，那时太小，完全不懂。现在却当宝贝一样，爱不释卷，时间真是奇妙的武器，人长大有了些许阅历后，开始不断地追求内心的自由，开始寻找本心，开始懂得生活的智慧...因此也开始把蒙田随笔当宝贝了。
书是发到公司的，几位同事看到了，第二天也都买了。带回来给儿子，他很感兴趣，这次共买了7套书，十几本，这本是他最喜欢的，还有轱辘轱辘转。看了好几遍了。我也觉得很好，可以让孩子知道这个社会是有分工的，每个人都在做自己的工作。看了这本书后，他比以前懂事多了，知道要上学，长大了还要工作，赚钱，买好东西给爸爸妈妈！听他这么说真是开心。
书拿回去后，儿子迫不及待地打开来看。最喜欢建筑工地、飞机场、火车站这几本，总是自己拿着翻来翻去的。因为小家伙平时老是嚷嚷着要去坐飞机、坐火车什么的，让人感觉挺头疼的，这些书多少可以满足他这方面的好奇心。儿子睡觉前，我也坐下来给他读上一小段，两个人一起找一找树上的人物什么的，挺好玩的。其实阅读本来就应该是件愉快的事情。既然不能经常行万里路，那就先借别人的眼睛看一看多彩的世界吧。
书拿到了，我马上就拆开瞧瞧里面到底装的什么，发现赠送的几本书，挺实用的！试卷有10套，每套答案都跟在后面，这和我以前买的材料有点不一样，这样也挺好的。有一点比较怪，就是只有一份样本答题卡，其它试卷的答题卡是没有的。还好，我本来就不太需要那个东西，所以对我来说，也什么在意的了。我翻了一下答案，感觉写的很详细，真的不错！我和我同学都买了这个，希望对我们的考试能有很大帮助！
书里面的文字都是现世最流行最有名的词句；画都是现存的传世珍宝。合在一起使得整本书格调和档次都不言而喻了。而且书的制作也算是精良。喜欢诗词歌赋的都可以收藏下。最主要的是价格也很讨巧，在我看来真的是物有所值。至于内容方面，词句不用多说了，都是流传下来的经典名句，跟名著没区别。本人文学造诣有限，不好对出书人的注释乱作评价。只能说物有所值是对这本书最恰当的评价了。
书里的男女主角金善卿和宝义都是比较有意思的人，有点像纨绔子弟闹革命的意思，与我想象中的革命者大不相同，还是很有意思的。
书里的每个故事都很能给人以感动。是否能被触痛的就因人而异了。里面的故事大多数都是存在的。通过了解别人的经历相信也对自己帮助很大。爱情也是门艺术，看这本书感觉让我更好的了解什么是爱情。本人很喜欢《意林》，记得第一次买是因为高三语文老师推荐的。此后就喜欢上了，距今有3年了，几乎每期都买。当当网就是我给意林杂志社打电话说想买这本书，然后经他们推荐的。呵呵真心希望《意林》越办越好!!!
书今天朋友已经收到了。我没有看到书的质地。但我相信它会和我手中的这本书一样温馨美好。一样厚重踏实。对于整个购书过程我很满意。谢谢当当网谢谢有《小王子》陪伴的岁月和七月的别离虽还会很长久因手持着同样的一本《小王子》内心可以感到足够的温馨和美好七月一切安好盛世太平
书较贵，但史料翔实，足以见作者平日对史料考证是下了工夫的。国民党的联共与反共实际上是代表了两种统治阶层处理同时期非主要党派的关系。当然随着外部环境的变化，随着党领袖的变化这种关系会不断地进行调整。矛盾与斗争，对立与统一。我想，翻开这厚重的书，从书中了解些自己不知道或还不了解的史料，看看当年那时代的的人处理问题的技巧并从中借鉴，是我购买本书的理由，虽然书还未看，但很期待。
书很好，象卡梅拉的大小，而且这么多本故事，风格各异，小孩觉得很带劲。小孩马上就要上小学了，我的做法是先给他讲两次，然后让他给我讲。小孩挺乐意的，锻炼了表述能力。打算学拼音后把音注上让他读，那就真正能开展自主阅读了。有书评说比不上卡梅拉，个人感觉各有长处。卡梅拉更刺激些，情节性强；阶梯阅读更温馨可爱些，而且胜在有各种各样的故事。建议都买给小孩，书是不嫌多的。
书和枪械都是一个道理，关键是掌握她的人如何去使用而已。尽读书不过是条虫子，在社会上定多也只是自我陶醉一下；会用书，多少会让人羡慕，至少可让别人能信任他可做点事；厚黑，如果拿来消磨时光，至少还能拿来侃侃；能够应对一下生活和工作，够了，足够了，不要去欺负别人，至少也要活得自在，够了。如果拿来害人，这不是书的错。只恨书看到时太晚，总比没看到的强。
书的质量很好。编排也不错，看起来很轻松，但内容有些沉重。一直都比较排斥看清代末期的东西，还有就是二战时期的集中营，“达豪”恐怖的地方。书中的死神不是想象中的那么凶狠残忍，而是很有童趣的在欣赏着莉赛尔。二战的残酷让死神都感觉到身心疲惫了。书中色彩的描述实属经典。每次将书中关于色彩的部分告诉朋友，他们都很惊讶于作者的想法。第一次写评论。因为确实很值得一买的书。
书的质量很好，很有趣味性，女儿2岁半，超喜欢，每天下班回家她都要拉着我，要贴贴纸。画面很温馨，随意又生动有趣的绘画风格大人孩子看了都喜欢而且用于题目的语言表述一下子让孩子响应起来，每次我读完题目，“让我们把...贴上吧”！女儿都大声的回答“好啊”然后就认真的寻找目标啦！虽然会贴的歪歪扭扭，但玩的很开心，一副很有成就感的样子！非常棒！！
书的内容是不错,就是在书送达的时候书角有轻微的折损.这本书最初是在网络上看的,但想买的时候已经无货了,现在又重新放了上来,顾买来收藏,供闲时翻阅.其实对于一个女子来说,一个男子能写出如此细腻的文字确是让我大跌眼睛.清清淡淡的却又令人感动至深,没有多么的轰轰烈烈,却是摄人心弦的.就如其他人所说的,最终是有丝给人尚未完成的感觉,总觉得还有延续.但故事是写不完的,书却总是要个结局的..不错.
书的快递速度和服务都非常棒！书的包装也很不错，是用塑料薄膜封装的精装书，感谢当当的工作人员！本书以章回体的形式记录了一个又一个诡异的案件，实际上在诡异的案件背后隐藏着的其实都是人性的丑陋与邪恶，非常好看的一本书，看完之后真的是意犹未尽，如果有续集，我还会购买的！极力推荐，喜欢悬疑惊悚与刑事案件结合在一起的氛围！
书的封面很考究漂亮，而里面的内容则更为引人入胜。花了很长时间，逐字逐句地在台灯下细细读来，情节精彩动人，却唯独品味到故事里面的一滴辛酸，这是一个孩子坎坷的心灵历程。不能说这本故事完全适合小孩子们去阅读，因为里面有血光四溅的残酷，然而正是这样的残酷，让人领略到它最贴近现实的一面。现实和童话也就只有薄薄的一层距离，透过这层距离，生活中总能看见故事中一样的白雪公主和小红帽。孩子的心是天真的，别让他们像书里的戴维一样，在爬了那么多山岭之后，只剩一份面对世界的平和。
书本的结局本是很乐观，但是看完番外之后，最终佳期还是和孟和平在一起了，生了一个可爱的女儿叫“孟纪念”，为了纪念阮正东，也为了纪念那一段青涩的岁月。正如书中所写的“本以为放手的不过是一段感情，到头来却是一生”，这本书让我学会珍惜，珍惜生活，珍惜友情，珍惜爱情，也要珍惜生命（阮正东太可惜啦）。《佳期如梦之海上繁花》也很好看哦！
受同名电影的影响，在读的时候眼前总是浮现出爱德华诺顿和纳奥米沃茨的身影。此时我尚未读完，刚读到瓦尔特死去，心中感到既惋惜又无奈。毛姆的小说总是让我感动、感伤，读后常常陷入沉思，许久不能自拔。这部小说中对旧中国城镇环境和人物的描写令我不快，虽然也许是那时的实际情况，但毛姆似乎充满了西方人对落后中国的优越感，我这个狭隘的过分敏感的中国人颇感不爽。总的感觉是非常喜欢。
首先这套书是大开本，纸张和印刷都很好。我家宝贝3岁，很喜欢暖暖心绘本这套书。在这一辑里她最喜欢的是《亨利爷爷找幸运》《和《是谁在门外》这两本，特别是《亨利爷爷找幸运》，每天晚上的读书时间，她总会把它找出来，然后靠在我身边津津有味的听我给她讲，也许是因为书中的语言很温馨，很优美吧。她还很关心第三辑什么时候会出版呢。
首先是名著，其次是名家，再加上名出版社，让你不动心都不行。我个人比较喜欢金圣叹这个版本的水浒，因为文字洗练，啰嗦的东西不多，尽管鲁迅先生对金大才子腰斩水浒很不满意。但我觉得这是个认真读书的人，至少有自己的一家之言，套用鲁老先生的一句话，有比较才有鉴别吧，建议喜欢水浒的朋友在读完120回本地水浒后，最好再读读这个金本70回。
收到这本书后，又一鼓作气的看了一遍，现在放在床头，时不时还会在翻阅几页，里面的每个小情节都会给自己带来好心情。。。
收到这本书后，用了一个星期把这本书看了一遍。感觉这是一本介绍搜索引擎入门很好的书，不过还是偏向于理论。看完这本书后，感觉对搜索引擎的结构有了一个大概的了解，当然还是比较初步的。不过，正如许多网友所说的那样，这本书的排版可能是最有争议的地方了。个人感觉，这本书空白的地方太大、太多了，完全可以更加紧凑一些。但是，这并不影响它是一本了解搜索引擎的好书！
收到这本书后，虽然一个人看着宝宝几乎没有时间，但我还是挤出了所有的时间在二天内看完了，这真的是至今为止看到过的最好的一本育儿书，，，让我在教育儿子的路上有了指路灯，审视自己平时的一些习惯，发现文中提到几处，也知道了妈妈的一个小细节几乎会影响宝宝的一生，，真的感谢作家。有这样的一本好书问世。也真的庆幸自己在儿子一岁时就看到了这本书。。好在一切都来得急改正
收到以后大致翻看了一下，目前只学到第二章。感觉非常不错，内容翔实，架构也不错。有考情分析、主要考点、知识框架、考题解析、同步训练及答案解析等，对于我这种主要靠自学的人来讲，可以帮助我更好的理解教材内容，起到事半功倍的效果。有点美中不足的地方，就是印刷的字体稍微小了一点，看起来有些费力，大概是为了给大家节省购买成本的缘故吧？可惜我宁愿花高一点的代价来换回更舒服的阅读。
收到书后，发现书虽然只有190页，但字比黄金游戏（一）要小且紧凑，因此字数实际上多很多、内容也更丰富，其质量远非那些快餐式书籍可比，强烈推荐。很敬佩豪哥的为人，在每日的博客里无私和大家分享，在这里真诚跟豪哥到声谢。
收到书，还未打开就被封面的鲜艳色彩及版样吸引，迫不急待的打开，书内的设计及彩图也不错，色泽及印刷质量都称的上好，没有味道，贴图也从简入深。价格也不贵。拿回家，小宝贝也很喜欢，我家宝宝只有2岁5个月对于她贴片不太好撕，大一些的贴片要我来帮她撕。不过，今天再玩时已经比昨天撕的好很多了，可以锻炼她的小手呢。等这几本用完了，我想我还会再给她买一些类似的书。
收到了送货的速度还是没得说的呀比想象中的好很多哦随书还赠送了速查的挂图方便及时查找每种病编写都有这几部分组成：症状表现，产生原因，并发症，易发人群，应对方法，家庭护理。对于年轻父母来说，介绍了一些基础医护知识。
收到本书完好，快递不快，一周时间。“你喜欢的人在哪里，哪里最可爱。”——购买本书的原因，我：）嘘，这个故事的主线是财产分配来的，子女因父母的财产分配而聚到一起，最后各取所需，各奔东西。——没想到这才是故事的主要内容~故事结束，孑然一身，继续往前走，继续发生新的故事——让我想起在大学校园阶梯教室看书的日子，一个人静静的，饿了大饼充饥，喝凉开水……
逝去亲人的痛也许只有当事人才能真切地感受，这本书讲述的是梅姨逝去后，她的亲人对她的思念，梅姨生前和她的老伴收养了一个孤苦伶仃的小女孩，两个老人自己并不富裕，甚至可说是生活拮据，但他们以自己全部的爱给了这个女孩家的温暖，竭尽所能，毫无保留地给她关心和照顾，人生还有什么比这样无私的大爱更珍贵的呢？不是亲生，胜似亲生，这样的人虽已逝去，却永远活在别人的心里！让人很感动的一本小书。
适逢刘斌与浩二的纷争，多说两句，感觉对于普通老百姓来说其实没有那么多恩怨的，但到了关键时刻，比如战争来临，人民都会被国家机器所绑架，不由自主的卷入纠纷。单纯的民族主义无法解决问题，当然也不是放弃原则，无条件的迁就妥协。提高国力，加深理解是化解恩怨的可行办法吧。
是最值得推荐的一本科学育儿书。这本书文字简练有力，案例丰富，虽然都是外国孩子的案例，读过以及实践过后，我发现天下孩子和天下父母有很多相似之处。这本书我百看不厌，每次碰到困难的时候，都能从中得到启发。相信每个爱孩子的父母都能从中获益。我还买了一些送给当父母的朋友，我觉得这是最好的礼物。知识就是力量，象书中所说的，养育孩子光有爱还不够，你还得有知识有力量，这样父母和孩子都能共同成长。
是在上中专时听同学介绍了这本书的具体情节，当时就很为它感动，而且是我心仪的女孩讲给我听的。于是，借到此书后就如饥似渴地读了起来，一口气看完了它，真得是凄婉动人，深有红楼之韵味。此后就始终怀着拥有此书的强烈愿望。遇到一些版本，装帧、质量等总令己不太满意，现在幸有此版本，不唯精装，印刷装帧都没得挑，且价格又便宜，还等什么？现捧书在手，抚玩不已，激动之情难以表达。
是因为我们城市的读书月推荐了这本书才关注的。书的质量非常好，很精美。当然优惠也很少。我先翻看了一下，发现我小时候就看过这本书改编的连环画，好像叫《巴学园》，当时没有特别喜欢，倒有点儿感觉作者在编造故事的感觉。但这本小说我女儿非常喜欢，每天都会认真阅读。还非把她认为有趣的段落讲给我听。值得购买。另外，这本书小孩看热闹，大人看门道。都会有收获。
是一个入门的方法，作者通过一定的，特别是资金管理的方法强制自我操作纪律，从而克服人性的弱点，把交易进行，记住是长期进行下去，我认为是必要的，方法也是有效果的对于资金的管理。书中对一些买卖点没有说明的很系统，但是可以说是领大家入门而已，特别第一部分的内容是市场参与必须的基本知识。买卖的系统还要靠大家慢慢探索。提高进场的胜算几率。回到问题的实质提出资金的管理是重要的。
是一本我和女儿共享的小书，内容是原版的精缩，但是完整且有趣，女儿还小，如果只是读文字她还不明白其中的含义，并且容易开小差呢。所以，这本书的优点在于有大量的插图，可以利用插图给宝宝讲述，效果不错呢，只是用了1元多钱就可以享受美妙的故事和亲子的时刻，是不是物超所值呢？我和女儿都是忠实书迷，2这套的其他图书也统统买下，闲了细读，其乐融融。
是一本实用而简明的设计参考书籍！！该书详细阐述空调技术的原理与参考知识，各类建筑物空调的设计特点与空调方式，空调系统的设计方法与步骤，冷热源的方式与特点，空调系统自动控制与监测的典型方案等；同时也充分反应空调设计近年来的进步与发展。本书可供从事空调设计，营销，安装人员和运行管理人员参考，也可供建筑环境与设备工程专业的本科生，研究生设计时参考。
是我读高中的时候，美术老师推荐看的书，其实他有一个系列。我还在慢慢收集呢。因为已经没有出版很久了。这本书，适合那些对社会问题有看法，或者你是对人类行为、人类发展感兴趣的看。一开始，吸引我看他的书，是老师在课堂上说的一句，为什么两个感情好的人会越长越像，连某些小动作都一样呢？作者的书就有写这个问题。其实，很多我们既定的一些理所当然的行为，在书里面都找到一定的解释。
是同学推荐我读的，她很会生活，知道我们应该怎样，对一些事情妥协或者抗争。虽然我们还是学生，对白领的生活很不熟悉，但是从这本书《杜拉拉升职记》中让我窥见了那样真实的生活，不是一味的单纯和装傻，那是生活正真的智慧。杜拉拉，你让我知道原来白领生活并不是传说中的残酷和冷血，也不是偶像剧中的浪漫和幻想。你给我了一片海，告诉我在这片海里怎样掌舵是我的事情。
是什么使我们的小茱蒂即是有一个孤儿的身份，还能活的这么开心快乐，是孤儿院的赞助理事，从未见过面的--长腿叔叔，还是她本身就是一位性格开朗，乐观，坚强的姑娘。看过这本书后，我们好似在与她一起成长，一起长大，与她同欢乐，与她共悲伤。本书基调是健康的，向上的。推荐我们的家长可以放心地给成长时期（10--18岁）的女孩子大胆去看。让我们每个人都要学着怎么去爱，怎么与人交流沟通，学会感恩。
是帮女儿买的，也不知道她是从哪里知道这本书的，顺便看了下，还很有趣，谈到的健康知识也很有益。从看了这本书起，就很注意观察自己的便便了，也是对自己的健康负责。最好笑的是，每次大家在一起包饺子的时候，我都会用面团做成书中所描画的最健康的便便的样子，然后告诉大家如果你的便便是这个样子的，就说明你是很健康的，可惜的是大部分成人都没有这样的便便了，倒是小孩子会有。
市场有太多的关于股市的书，大部分是可以扔掉的，但这一本是可以放在书架上将来教育子女的，你拿起这本书对孩子说我来告诉你中国股市曾经走过的岁月，那段惊涛骇浪的历史，书里的很多资本运作的案例现在受到监管的原因，很多的运作已经不能实现，但有一部分是市场上还在运作的，特别是市场上的很多“水下”的、幕后的人真的当年就是如此起家的，受益啊，感谢老雾了，老雾的总裁韦小宝、黑金道都不错，强烈推荐
世界上最可贵的是什么，理解！教育小孩，理解更重要！要进入孩子的世界，明白孩子的想法，才能从根本理解孩子的行为。小豆豆是个幸福的孩子，有这样的妈妈，有这样的校长，有这样的学校。好的性格比好的成绩更重要，这是我作为一个母亲对教育儿子的教育观念，这也是小豆豆妈妈和校长给我的启发。哄儿子睡着后就开始读，读起来很让人开心，心里满满的都是爱。
史上最有水平的家教（主要是幼教）参考书。首先是有理论基础（俺也是一名心理工作者，作者引经据典，足见其知识广博）；其次是有实践（自家的孩子总是最有说服力）而且还有具体的指导意义（不过分强调个体的差异性，而是从教育上的共同问题点入手）……还有，各章节篇幅短小，即使孩子再吵闹，也能利用他短暂的消停时间读上一两章。唯一遗憾的是，单单一本根本看不过瘾，希望有续集。
时下很多的观念确实有颠倒错位误解等诸多问题，这是一本很好的书，能让我们重新思考人生的价值观应该是什么，该秉持怎样的原则和心去看事、想事、做事！每个人每天都或多或少地接触到各种“魔鬼的诱惑”，欲念贪念一生，烦恼就接踵而来，问题是你有慧眼看得清结果并有心理准备去承受吗？这本书是我今年所买的书里值得读两遍以上的唯一的一本！其中的禅语值得一读再读……
时时都在阅读着这篇令人太伤感的小说，我是那样的爱狗狗，也一直希望自己能养一只狗狗，也是天天观察着自己身边一些些可爱的狗，然而爸爸妈妈却因为家里的条件一直没有聊了我的心愿，当我看到了作者简介、文章简介，实在忍不住了，强烈要求父母给我买下它。狗狗这种伙伴，是给人开心、快乐和幸福的。而当我翻完此书的最后一页时，不禁有了非一般的伤感。同时，我敬佩作者与狗狗，并买下了金毛寻回犬……
十年前在北京上大学时买过一套黑白印刷的，很喜欢，可惜被朋友抢去了。这么多年一直想再淘一套，但在本地的书店却没见到，当当网给我实现了这个夙愿，又正好特价，两本没花上一本的钱，太超值了！这个版本印刷、图片质量都没得说，而且是彩色版，内容凭记忆与十年前的版本比改动不大，这也正说明本书经得起时间考验，许多内容在当初编写时就下足了功夫，不因时代变化而淘汰。
十几年前，龙应台写了一本野火集。在台湾卖得火得不得了。为什么，因为那里面揭穿了当时台湾的社会真相。它告诉了当地的学生，以及社会人士，我们如何改造我们的家园。我想说的是，常识正是这么一本能教我们看清社会，清晰未来道路的书。只不过，结果却不由我们，由那些我们渴望素质更高些的官员们。不论怎样，我们应该相信，这种民主的声音不泯灭，我们的社会就有希望。
生下孩子后就买了这本书，觉得实在是相见恨晚啊!我的身体在怀孕前就比较差，也是辗转经过了一个老中医得调理，才能顺利怀孕并生下孩子，如果早知道有此书，就能买来按照书中得方法早做调理，这样身体状况就会更加好，也不至于现在身体状况比孕前还差！这确实是一本很有价值得书，而且里面得方法非常可行，建议准备做父母得人买来做常用的参考。
生活里，谁都有需要帮助的时候。人本性，不经意的一次帮助，虽说是改变了3个女人的命运，但参与其中收益的人岂止3人。我们需要光线的同时，更要做光线。其实想选择的人群，是20到30，介于懂不懂事的年纪，最需要正确的光线引导。作者总是以不同姿态告诉我们生活的道理与态度，总之我很收益，希望看者都有同感。仔细看看生活，看看四周，也许，有光线，一直在，照耀着你。谢谢。
什么是贪婪？看完后我问自己，虽然书里描述的很夸张，但确实可以引起我的司考。有自己的希望是吗？不是，那是理想。是不是贪婪主要看你希望的是什么，当你希望早餐吃面包与牛奶时不是，可是当你希望吃人肉的时候就是了。呵呵，作者是这种观点吧。这本书的后面我几乎没有看，因为不想看了，第一是不现实，在有是很恐怖，在这个作者描绘出的世界里，我觉得很冷，很冷，冷得我看不清自己。
身为三国迷，我对这本书充满期待啊，可是看了有点失望。人物太少了，而且一些人物的冠饰部分尤其怪异，比如关二爷、夏侯惇和周瑜（当然比起光荣真三无双里的人设正子公也的还是正常多了），唔，可能是我自己太缺乏娱乐精神了吧。还有，旁边配的文字太小了，而且还配英文让我觉得很怪异。不过，画面效果还是挺有冲击力的，色彩也很好。再啰嗦一句，想象中古代英雄骑马载美女都是美女坐前面，为什么书里那幅貂蝉坐在吕布马后的图，让我不自觉想到男生骑车驮着女朋友......
身边的人居然一个接一个的看完了这本书，他们每个人介绍给别人看的时候，没有一个人赞美，都只是简单的说：好看，看看吧。每个人看完之后却都选择了沉默，甚至没有一句慨叹，想说什么，可是一张嘴却只能有一声叹息。我想这就是一本好书的力量吧，能让你于心间沉浸，明明觉得震撼，却无法用语言展开讨论，第一次觉得语言的苍白。似乎大家都心照不宣，也默许保留各自心中的体味，这就够了。
佘自强，“广州汤王”，刚从北方来到南方以前还不知道，呵呵这还是买完书才知道的，不愧是名人，看来我的选择是对的，书确实有价值，对于南北的差异身体还有些不适，随着时间推移他的效果才慢慢让我看到了，经得起考验，他将中草药与日常饮食进行融合，和我们的日常生活紧密联系，让我们“健康生活”，也越来越喜欢广州的“靓汤”文化了，呵呵
上周日接到妈妈的电话，说书已经看的差不多了，按照书中的方法进行了几次操作，结果发现餐后血糖有明显的好转。看书后第一周练习后测量是6点几，第二周练习了4次，餐后血糖降到了4点几，已经趋于正常人的水平。爸爸也很高兴，说这是妈妈得糖尿病三年多餐后血糖测的最好的一次！希望这本书对妈妈的病能起到一定的作用！也希望这本书是糖尿病人真正的福音吧！
上周，正巧碰上同学会。这时我已订过，但还没收到书。其中的一位功底很深，我就不失时机地问了南氏的情况，其实我很早也想问的，但不好打搅他。按他的说法，南氏在国内的学术界并不怎么认可，因为他写文很随意，不怎么苛求学术之道，如引述错误很多等。但此人倒是修养很深，打通古代中国文化，他家也有几本他的说，确实不错，反正我也不是搞学术的，建议我还是能买些看看。
上册真的有点气愤，新发表的一篇短篇是很欣赏的，但是后面竟然加了和以前买的短篇集的内容一样，作者在后面有说明，但是真的是令人有种乱花钱的感觉。但是就是不能分开买，要整套买，哎，无尽叹气。下册我是超级没意见啦，下册才是真正想要的，但是还是那句话，要整套买。哎。。。。。。。。。。。。。
三毛的所有作品几乎都读过觉得这本最好。其实每本都爱不释手。三毛三毛与荷西每一处地方的生活与朋友对每一个地方的敏锐细腻的情感让我感觉这一生，其实，可以有很多可能。我们还可以有梦。有一天，我们也可以去流浪，足迹或心。感谢生活感谢有一个叫作三毛的女子
三部曲都读完了，暗夜精灵一万年以前都做了一些什么也都了解了一些．说什么呢？作者的构思其实挺不错的．伊利丹的痴迷于恶魔的魔法，高精灵族的趋向，德鲁伊的诞生．还有暗夜精灵的男人为什么那么少，在书中都有答案．读到蓝龙一族的未来，其实挺伤感的，未来一万年，这些生物都处于灭绝的边缘，死去的蓝龙后来都变成了天灾的冰霜巨龙了．书写地不错．
若能在孕期就看到这本书该多好呀！当然现在还不晚，只要能看到这本书的年轻父母们对很好的教育孩子来说，都不晚。本书不但说了如何教育孩子学习，更重要的是教孩子如何做人做事！怎样玩好，和谁玩好，都做了很好的例子。全面发展的孩子才更优秀！美中不足的是我又开始怀疑这本书是否是正版的？若是正版的，那出版商的校稿团队也太差劲了些，不但错字常出，连排行都能出错！真是有愧“（珍藏本）”的说法！！
若果你已看過安妮寶貝的書，并且感到喜歡。那么，這本書必定不會令你失望。因為它依舊是安妮寶貝的風格。目前最喜歡的還是安妮寶貝的《彼岸花》和《清醒紀》。是在最絕望的時候第一次看安的書的，帶來了拯救。因此很感激安，亦很佩服安。她是我最喜歡的作家之一。記得那時是每晚把《清醒紀》擺在床邊，入睡前隨意翻幾頁來看，這樣才能安然入睡。
如题，这是我读了这本书最大的收获。我想，生生世世和我纠结在一起的人都已经出现了，或者说，我希望生生世世和我纠结在一起的人已经出现了——我的父母、我的丈夫、我的女儿，还有我的挚友。这本书还是有点拖沓，后部分表述的中心思想其实在前面全都阐明了。想对人生、生与死有更多的感悟，单看这本书还是不行的。
如果作者说的与历史很相实的话，那真的让我觉得被电视剧忽悠了。以前很崇拜袁崇焕。但看了第七本之后，对他印象有一些下跌。可能电视把他提升到很高的地位，以前觉得他很神。原来比他猛的人真的很多，比如他的老师孙乾承。厉害人物，还有洪承畴，四大猛人等。崇贞不是那么丑化，崇贞不是那容易被皇太极的简单的反奸计所利用，他杀袁崇焕原来很多原因。最后我很我同意作者一句话。成功就是以自己喜欢的方式渡过人生。
如果我是你我仍然会选择现在你这样的生活不关有多少艰难的时刻但都以温馨的语言描述过去生活就好像澳洲的海洋和阳光美好而灿烂有安东尼蚊子的陪伴漫长的时光也不再难熬我有2本1本自己的一本送给远在日本的男朋友希望他在是失望难过伤心的时候看看安东尼的字在这个世界上有很多像他们一样的孩子有安东尼有我陪着你一起生活我知道你想要表达什么
如果题目改成《高盛历史》更为贴切文本内容！因为，我按照这个题目，一直想找出，高盛究竟是用什么技巧、用什么深远战略赢得了先今的主导权。而本文只是在最后篇幅蜻蜓点水般一带而过，没有预期效果。但本书描述了美国投资业及高盛的发展历史和其不同的辉煌、落败，还是值得一读的。只是想劝诫当今文坛作者，起书名时，一定要对得起观众，而不能用名字先把人给吸引过来----名字要先入为主，但内容更应名副其实！
如果你是要操心老小的家庭主妇，如果你是在工作与家务之间分身乏术的工作女性，如果你是即将嫁人或刚刚嫁人却对家务缺乏信心的女性，如果你是我这种天生不善整理房间经常乱糟糟的人（不分男女），那么，你可以把这本书放入购物车了。受到这本书的启发，我和妈妈开始整理房间的每个角落。我很感谢它，给我的家带来了变化。尤其是我，从在猪窝里心安理得，变得爱上收纳和整理，不能不说是是个奇迹。
如果你看了同名电影再看书的话，那你会感觉书比电影强100倍；如果你看了书之后再看同名电话，那你会感觉书给电影强1000倍。这不是书的力量，故事在书中比电影中记录的要真实，虽然电影的表现力要强但书中的内容要丰富得多。书中记述的是十几道题，和亿万富翁的谛造经过，而电影只有六七道题，和千万富翁的传奇。而书中记录的是：所聆听者不是那个牛轰轰的警察，而是一个美女律师。总之，结果差不多，但过程完全不一样，电影将原书改的一塌糊涂。现实中的印度真的是那个样子的，有阶级之差，而产生的阶级仇恨。所以很多出国之后的印度人都不愿意回到自己的国家，说自己的语言，宁愿一辈子说带有强烈咖哩味的印度式英语。他们的贫富不均、贫富差距是世界上最严重的国家，一个人人自危的国家。从书中所得：靠机遇而战胜困境，为机遇的随时到来作好充分的准备，用知识的积累和机遇战胜命运。“时势造英雄”之古语是说给有准备的人的。
如果你跟我一样是一个超级懒惰的人又想食补，那在食补中最能接受的应该就是果汁了，削皮、丢入打汁机、喝掉，三步骤就完成了食补，不用油烟满天，也不用小火慢炖好几个小时，相关维他命及可补充，因为做食物书不是看完就能就其疗效作评论的，所以仅就其中几个尝试过的口感来说，算是不错的，以后失业也许就能摆个小摊卖卖养生果汁。
如果你不知道马云是谁，我告诉你，淘宝是他的，阿里巴巴是他的，雅虎是他的。马云带领阿里巴巴，从平凡走向成功。有人说马云是骗子，疯子，狂人。但是最终马云向大家证明了，他说的他都做到了。年轻人想成功关键在执行力！！！晚上想很多，第二天照样骑自行车上班的，是不行的！我要向大家证明，我有能力，成为唐军第二，马云第二！加油，向着理想狂奔！！！
如果当初我勇敢，结局是不是不一样。如果当时你坚持，回忆会不会不这样。我年少的爱人啊，你在我身上刻下伤痕、刻下时光。在那些泪眼相望的夜，我依然记得，你便是爱情本身……年少时，以为爱能超越一切，那时不明白，世上另有一种力量，叫做命运……喜欢这几句。。。。。爱情就是那么无奈。。。。明明相爱却总不能在一起。。。。哎~~~书的情节好纠结啊~~结局还不错~~悲伤的结局才更难忘嘛。。。
如果按照出书顺序购买和阅读的话，当你看到这本书的时候，已经不止是作为普通书籍来看了，而是收藏，虽然不是文物，但却是值得放入书架，慢慢回味、反复阅读。有时觉得这套书里的每本书就像是一个个引子，总是吸引着你不断看下去，不断买下去，不断收入书架中。将《马未都说收藏.杂项篇》收入囊中，将是为这套书画上了一个完美的终结，无论是意义上的、实用上的、还是观赏上的。
日升日落，年复一年，过惯了庸碌的生活的我们，也许早就忘了曾经小小时的自己所怀揣的那些梦想，那些小小的希翼，长大意味着成熟吗？不。也许是长大了的我们放弃了简单的生活、简单的思考，只有大人才会将自己的生活别人的生活考虑的那么复杂。有一天，也许想自己一个人静静的想一些东西的时候，翻开这本书，找找属于自己的那些纯真，找找我们遗忘的那个自己。
认真读了一阵时间了，感觉呢——天书啊，古典文学和现代文学思想的是深海，传播学是海浪，深层的暗涌，表层的激荡...天书啊，如何才能读得懂...
人生当中的种种际遇不是为了折磨一个人，而是为了塑造一个人。最甜的水果常常是那些有瑕疵和缺陷的。我知道我比许多得到文凭的人教养更好，但是我厌倦争辩。尽管你说话不多，但以我的理解力，我没有必要让你说许多话。心存烦恼的人不想多说话。学会耐心和坚持，梦想越大，实现梦想的时间就越长。当你有说话的冲动时，先倾听。但当你有退缩的冲动时，先行动。
人可以失败，但不可以被击败，外在的肉体可以接受折磨，但是内在的意志却是神圣不可侵犯的，这是《老人与海》一再强调的论点。真正的大师都是用最简单的语言来表达最深刻的道理，真正的好作品都是用生命的历练做题材，《老人与海》所刻画出来的正是海明威的一辈子最好的画像，正如海明威所说，?我一直读过２００多遍，每读一次，我就多一份收获，好像我最后得到了我这一生辛苦工作所欲得到的东西?。
确实如题。人生若只如初见。也许，就没有也许。第一眼看到书名就毫无犹豫买了，买回来之后果然对自己说了句，还是做自己好，朝着感觉走。所以没买错。很喜欢很喜欢也很享受。也许有时候跟作者的感受会有所不同，但却必然是很佩服作者的透。爱情很多时候也许是一千个哈姆雷特有一千个读者。只是爱情，很多时候都是纸包不住火般命中注定......
确实很喜欢书名，连对书很挑剔的老公都说这个名字起的实在很好。。买这部书冲着两个原因，一个是书名，一个就是鸠摩。还是很喜欢称他为鸠摩。他是我一直很萌的人。大学的时候上过佛学课，选修丝绸之路也有一节专门讲到他，这个人在我们所有人心里大概已经被神化了，他的淡定，睿智，从容，一切一切。我不曾想过他的爱恋，彷佛他就是为了佛而生。而在这部书里，我看到了不一样的鸠摩，我所不知道的那一面，作为一个真真实实的人存在着。他云淡风轻的外表下纠结痛苦的情绪和内心，他波澜起伏的遭遇背后我们所不知道的是是非非（暂且不去追究其真实与否，我宁愿将它当作历史去读），还有那些我们所熟悉的战争和灾难，当作者用文字将那一切清清楚楚的表达出来，那种震撼，不是我们所看到的历史那样让人惊心。大约有2/3是流着泪看完的，半夜的时候撑着红肿的眼睛站在窗前，心里却始终无法平静，我是一个女人，我太明白那种感情，那种生死离别的切肤之痛，为了想见坚守千年的意志，尽管是故事，若是我，也未见得会做到，尽管我也爱的如此深切。
确切说这是本写给成人的儿童小说,叙述平凡中让人感动,坚强智慧的母亲,勇敢正直有担当的查理,单纯可爱的茉莉,率真并带给这个家庭快乐的大个乔,每个家庭成员都具备一个人所应有的美德,并贯穿在小托成长的过程中,对他产生着巨大的影响.除了上校和狼女等人的干扰,这几乎就是个几乎完美的家庭,但差一分六点的结局又把人带入伤感.总的说是本很不错的小说.
全文总体来说还是比较搞笑的当然可能是故事情节原因总觉得前面比后边好看后边纠结得让人有点未卜先知烦闷秦科并不是喜欢的类型所以看起来总觉得磕磕碰碰的女主角的性格实在没有什么特色尤其没有主见虽然男主角精明过人但是女主角也不至于迷糊得被人捏在掌心玩吧失去个性的人总是让人有种恨铁不成钢的无力感但总体感还可以不管怎样还是建议大家少看电子档多多买书看纸质的吧
趣味性和知识性相结合的好书。因为里面有很多相对孩子来说比较难理解的东西，所以我采取的办法是每天重读上一篇昆虫故事，然后再读一种新的昆虫，这样孩子对一种昆虫的理解能深刻一些。阅读中注意观察孩子表情，针对一些东西提问，看孩子的理解程度。开始我开担心会不会太刻板，读了以后才发现太棒了。有些昆虫对孩子简直象人类一样，用心良苦。昨天晚上读完砂泥蜂孩子竟被感动得哭了。真羡慕现在的孩子。
去年一整年的时间都在阅读职场小说，也许无法戒掉。不知芳菲的这一次回归会做出什么样的选择，呵呵。。。也许我最关心的还是她的情感归属。再坚强的女人也是一样，都需要一个家。个人还是很偏向剑客的，因为我感觉95%剑客就是凌远，他这几年的深情不能被辜负，都是有爱的人，何不在一起。我想，无论是天堂的人，还是人间的人，都希望看到这种结果吧！愿有情人终成眷属！
曲教授讲的“黄帝内经”按时间（一天的时辰，人生不同的年龄段）来论述生活习惯对健康的影响，而这本从头到脚说健康则是从空间的角度出发来说明疾患的由来。相对时间论述，这本书更能当作一本工具书来使用，建议家家备一本，身体任何部位不适都可以先翻翻本书。比找到解决病痛的临时方法更重要的是发现生活习惯上的问题，调整生活习惯获得更长久的健康，防止把坏的习惯“遗传”给后代。
区别于市面上粗制滥造的一些所谓怀孕百科，这本书内容非常详实，而且很专业。在怀孕的各种专业检查里，比如唐筛、妊娠糖尿不耐性等，都做了很科学的解释，为广大孕妇释疑扫盲，不用盲目去做一些不必要的检查。在生活方面，什么时候该买什么衣服，如何挑选内衣等信息非常实用。更加好的是，在孕妇的心理变化上，也非常有指导意义，比如如何向公司告知怀孕信息、如何平衡怀孕与工作。早看到这本书就好了！！！
情书给我这个初中生的感觉就像是闻到了淡淡的花香那般温馨但并不腻~他没有网络小说般爱的死去活来.也没有都市言情那般直接..书中通过博子和藤井树（女）的通信慢慢揭开了一段被埋藏的可贵的爱情..看到博子知道藤井树（男）喜欢藤井树（女）所流露的伤感时我不禁也被她的伤感而触动~《情书》里描写的同名同姓的误会所展开的故事是我以前从未接触过的.我以为是像《恋空》那般让人心疼看了之后.觉得岩井俊二的文字给我的感觉《恋空》真的截然不同呢!!可能是因为才初二.一开始不太懂里面的感情但后来.通过慢慢的品味后.发现这本书真的很不错!!
情倾天下这3本看完后前两本还不错，不过结局却不理想。尤其是看完两篇翻外后，不知道四阿哥是喜欢穿越前的年玉莹，还是穿越后的年玉莹，而且本书中的感情部分很是不明，总体来说，作者的文笔还不错，语言幽默十足，但可能就是幽默感多于人物感情塑造，使言情蜕变为说事体小说。并且我也不喜欢里面的男女主角，看不出他们是相互喜欢的，欲望大于爱情。读完之后竟没什么可回味的地方。
情节设计很能抓住孩子，6岁的孩子不仅让大人讲了又讲，还自己主动讲给好朋友听。绘画效果也还可以接受。孩子在无意间浏览了各个时期风格迥异的名画。美中不足的就是一套书中不同本的情节设计没什么差别，只是名画的年代或风格不同。遗憾的是为什么没有中国人的精美绘本，从创意、文字到绘画，好作品都是外来的，文化品位也是外来的，下一代都喝洋奶了，本民族的养分谁来继承？？！！！
清新细腻的文字，温暖感人的情节，偶尔迷糊却又爽朗独立让人喜欢的女主，俊朗飘逸并且博学内敛的男主，还有那么多让我熟悉的中药方剂，每个章节的中药名称和章节后的汤药，全文细细读来，作者功力可见非凡，让我都感叹作者是不是中医学院出身啊。笙离的文字如流水，文中的感情也像流水，淡淡的，却很感人，也许，只有这样细水长流的感情才是最长久的。
清穿文，第一本看的是《风舞大清》，第二本也是最后一本就是《勿忘》！完全的两种风格，各有特色！但是我更喜欢《勿忘》！那淡淡的哀伤，也许会让我持续很长时间无法释怀~~~~~总有种绝望的感觉！但是，有爱才不同，因爱才勿忘！！！所以，从此不看清穿了！！！~~~
轻松的笔调，但所写的历史却并不轻松。语言风格我很喜欢，但读史总是令人沉重的。我还不具备那种思想、历炼与心智，能坦然看待权谋机变、尔虞我诈与血腥杀戮。第一部已看完，但要不要看后面的几部？尽管有些痛苦，我想我还是会的。正所谓，以史为镜，可以知兴替。读史与读自己是一样需要勇气与智慧的。这是一种锻炼。
青春是华年，是敏捷的双膝，玫瑰般的脸庞，青春是一股无穷的创造力，是生命深处涌动的一股清泉，正如书的名字《未央歌》一样，青春是一曲唱不完的赞歌，读者这散文诗般的赞歌，我的心陶醉了，熔化了，仿佛回到了那个让人向往的时代，那是一个战火冲天的年代，却也是一个闪光的时代，也曾年轻过的心跟着他们同喜同悲，从他们身上我看到了真、善，美，感受到了希望，他们像镜子一样映照出我身上的缺点。
亲爱的安德烈，母子之间的对话，话题是广泛的也是开放的，让正处于和安德烈差不多年龄的我，在母亲龙应台的信件中收获了许多，也知晓了我成长中的一些难题。我想父母的人生经历总要比我们丰富，可我们之间的交流越来越少了，我们自己作父母的时候也许就能体会到其中的苦了。我也喜欢安德烈这个小伙子。龙女士说，父母和我们的缘分就是看着我们一次次的离开，我们在长大的同时，也开始习惯于父母的老去......
且试天下，众生在目，每个事的主角，雕刻地如此真实和感性；而每个故事情节，渲染地如此真挚而动人，没有华丽丽的辞藻，只有行文如流水的平淡和畅快，看了太多假意的精致文章，反而觉得这样的作品才是最弥足珍贵的精品。很欣赏这本书，一页一页翻过，就像翻开这代人的历史，翻开他们的故事，翻开而心底角落里的纯然的感动和朴真。我喜欢安哥写作的态度，我也喜欢这本书给我的念想，意味深长。
前前后后买齐了这套书，儿子喜欢！我也翻看过，觉得非常适合学龄孩子看。首先，书本不大恨适合携带，字体适中，行间距宽松，一点不费眼睛。如果外出玩或者上学作为课外读物都是个很不错的选择。其次，内容很丰富。每位科学家的介绍都是从孩童时代开始：成长的经历，经历的磨难，付出的努力，直至成功。另外，内有彩色插图，考虑到孩子的特点，避免了通篇文字枯燥的问题。其实，孩子喜爱看是最大的购买理由！
前段时间同学聚会见到同学的女儿和儿子在玩，介绍说还不错，于是这段时间在给孩子选图画书的同时也有留意到此书，孩子现在1岁半了，所以给他选了2岁的一整套。图案很清晰，内容感觉也是比较恰当的（我是做小学老师的，所以对幼儿和儿童教育方面也有点认知），但是自己孩子才在牙牙学语，是我做家长的感觉还不太适合，所以感觉这本书对孩子年龄的定位是比较准确的！对孩子喜欢和学习能力方面的话，暂时还不好发表个人意见！
前不久，看到网上对这套书的评论很好，就试着邮购了一套。起初我5岁的儿子只对轱辘轱辘转感兴趣。但后来，他越看越爱看，现在不仅他爱看这套书，我们全家人都对这套书感兴趣了。这套书之所以好，我认为它不仅教授给我们许多的日常知识，而且能让我们印象深刻。这套书中所体现出的独具创想与广泛的知识面，是我在任何一本书中都前所未见的。所以我推荐各位父母们，也来和你的孩子们一起分享这套书吧！
起初见到这本书是在学校的图书馆，没来的及借上。回来在当当上查，竟然有，而且还是四五折。书的印刷质量绝对不容置疑。最让人陶醉的不仅仅是介绍的100幅世界名画，还有细腻动人的描写，编者的文字绝对可以与这些经典的画相媲美。插图后传神的介绍使那些离我们已久远理解起来已生疏的画面的每个微小细节都显得那么熟悉和意味深长了。它应当是你要读的100本书中的一本，它有资本会受到每个热爱艺术人的肯定。
其实最开始是在天涯上看到的帖子，马上被文章吸引住了，尤其是看到作者和一帮医术高超的朋友云游四方，免费给人医病，实在是让人敬佩，所以还没看完帖子，我就下订单买了这本书。但是没想到，书买回来了，却被老妈抢着去看了，她已经被深深地吸引住了。^_^
其实我早就在网上看过这拍的电视剧了，后来听别人说书和网上的有出入，然后我就试着买一本看看，看完后觉得写的不错，看书比在电视上看的有感觉，让人更有想象的空间，不像电视上拍的，那些演员挑的太垃圾，拍的一点不逼真，敷衍了事是的，我很喜欢这本书，如果大家想看的话，千万别看电视，那样会在你心中大打折扣的，这本书虽然情节比较简单，但后来真的让人好感动，让我学会了要好好珍惜身边爱我的人。。。
其实我也认为小厉同学应该是知道写意的报复的，至少是有所察觉的，但是他可能自认为亏欠写意良多，同时为了给彼此的恩怨过往一个两清的机会，估计也是为了寻一个重新开始的未来，所以他选择放任写意。但是当真相来临，我想心不痛是不可能的。而且我一直认为阿衍的断腿，他的疼痛都是在折磨自己，把心里的伤痛转移到身体的疼痛上来，至少这样会让他对写意少一点负罪感。
其实觉得到了破晓，故事开始变得滑稽。如果说贝拉拼尽全力生下尼斯，只是梅尔想为雅各安排他的烙印，然后让雅各开始对贝拉的感情变得模糊虚无，我倒希望梅尔安排雅各为对贝拉的爱情痛苦一辈子。那么，谁对谁的爱情是可以确信的呢？如果雅各曾经那么爱贝拉，可见到尼斯之后怎么又会变成那样呢？我倒觉得还是因为梅尔太善良了，她让每个人各得其所。这个故事真不应该再写下去了，还是给人留点悬念比较好一些。
其实不是特别喜欢马克吐温的短篇小说，但是这篇《百万英镑》除外，小的时候看到了格里高里派克主演的那部电影，喜欢的不行，还有里面的那种人对金钱的嘴脸，觉得是最经典的，这书就赠送了这张光盘，超喜欢，就为它才买的整本书，不过看一看小说也可以，不太一样与电影，书上其他的小说没看过~~不便评论，书的质量也是还可以，不能要求太高~~
其实，女人啊，到底为什么而嫁？爱情？金钱？结婚？为爱情，这个理由连我自己也说服不了自己，年纪越大，越不相信。为金钱，哪有那么多有钱人啊，再说了，别人不一定瞧得上你。为结婚，周围的人都结婚了，就剩自己一个人了，必然得结婚了，这就是社会性。我觉得那个女主角真的很勇敢。因为她遇见了陈明然，而不是安嘉和。
其实，非常感谢从来没有见过面的任老师。这本书真的很值得推荐给想考研的学子们！本人也是大学里面的老师，这本书真的很棒！希望更多的人，可以通过自己的努力，实现自己的梦想！
其实，当初我买这本书很偶然，是我家的一个亲戚，看电视说有个王晨霞，写的书很有一些道理，后来我就在当当网上订了一本，刚开始没觉得会有多大的收获，可是把全书看完后，感觉真的不一样，很多反映在我们手心的东西真的和我们身体的疾病息息相关，我介意身体不太好的朋友们看看这本书，有时候去医院体检，什么也检查不出来，但是不代表你没有病，通过看掌纹，你自己就可以知道自己该注意什么了。
期待已久的《小团圆》终于拿到手一睹为快了，看后觉得和《同学少年都不贱》风格很一致，堪称姊妹篇，还有《浮花浪蕊》。人生的悲欢起伏在张爱玲笔下别是一番滋味，也许貌似冷漠，实际确是最真最深的情感，不然不会伤得这样重，冷漠源自于无奈。对应《今生今世》来看，哑然失笑于自恋者的粉墨勾勒，更同情张爱玲身为女人的感情能让命都丢了的惨伤。看后只觉得生而为人的凄凉、孤独，每个字都回味无穷。
评“王羲之笔法及其流变研究”还有，该文关于“章草”、“今草”体系的分析，有些模糊甚至令人疑惑。事实上，汉字字体的草化（简化）一直在继续中，从某种意义（字体特征）上说更易让人理解，章草、今草，分别是隶书和楷书的省简快写所致（即演变而成），只是今草省简更为显著，所以两者“笔法”差异突出。
朋友是谦迷~这本书是给她买的，以下是她的评论：这是一本很酷的书，它像一本游记介绍了刘谦自己参加各类魔术大会，以及他在这些大会，比赛的经历。同时它汇集了世界优秀魔术大师的成长故事。更有大师们的魔法教室。事实上，它更像一本日记，刘谦用一个老朋友的口吻，给读者娓娓道出自己最真实的一面，确实是一本没有理由错过的好书。最爱刘谦的——香
朋友叫我帮她买，我也就顺带买一本瞧瞧，因为我相信她的眼光。她说她读高中时就知道此书了。看的时候，除了惊奇就是向往，真想身临其境呢，可是转念一想，咱们这些连狗都怕的人，恐怕达不到这种境界。仅供观赏吧，呵呵。本是给自己看的，没想到孩子也很感兴趣，也是，孩子天性喜欢动物。还有很多经典言论，譬如：“妈妈，怎么你的头发就像鸵鸟一样啊？”哭笑不得。
佩服若曦，一直都坚持要寻找爱，不肯做小老婆。所以，这样的结局才是最好的吧。先看了梦回，再看步步，只能说各有千秋吧，梦回看的时候更震撼点，毕竟是当时看的第一本穿越。但是步步看了，更加的让人回味。其中的爱，也值得去慢慢的细细品味。一边爱着对方，一边在互相伤害。比起那些已经泛滥的白痴女主，加上超帅，超痴情的男主的荒唐故事。这样的好书，实在是太难得了
佩服佩服啊！！好久没看到，如此精彩的书了。这几年，我对那些高中生之间的爱情，已经不敢兴趣。开始对穿越文，古代文有了浓厚的兴趣。买之前，看大家的品论，一直受大家的好评。等了好几天，收到货后，先看的第一本书。两人的爱情，的确有资格成为佳话。很感人，故事紧扣，一环接着一环。真的很精彩呢。喜欢死了。
女人爱漂亮！衣服也越穿也少，越穿越没有季节了！没到夏天就脱下厚衣换上夏装，还在冬天就露胳膊露腿的，即使冻得瑟瑟发抖也在所不不惜，却不想寒气和湿气已经侵入了身体，埋下了祸根，日复一日，年复一年，当我们身体被越来越多的寒气和湿气占领，我们感到不舒服，这里疼那里痛，最后无法忍受，看病求医就成了家常便饭，最后已以医院为家。可见，保暖是多么重要啊，特别对于我么女性来讲尤其重要！
女儿六岁半，读来有些浅了，一会就读完放在一边。可我发现她经常还会翻起。同事看我买这本书，马上拿来看，一边看一边感叹：我女儿（四岁）一定喜欢这上面的图画，同时又培养了她的数学兴趣。于是，他马上订了一套。非常不错的书，如果我不时候受到如此轻松有趣的数学启蒙教育，就不会让对数学的厌烦陪伴长大，以至于上大学，高数还补考了。
女儿才六岁半，她看不懂里面的数学故事。但她读过《西游记》和《封神演义》的少儿版，对哪吒和红孩儿有些了解，所以书拿回来她就不停地看，连洗脚的时候都会让我把这本书拿去给她。有一天，我听她在自言自语：1001000...我知道这是书中最大数最小数那一章。我敢打赌她一定不懂这些数的意思，我也敢打赌她心中一定想知道这些数的意思。所谓兴趣，就是在这样轻松愉快没有压力中产生的，但愿能陪伴她终生。
女儿3岁多了，丝毫不像个女孩子。一直以来都是以调皮好动出名的。家里的人对她都是严管，可是好像效果并不是很好。很早的时候就关注这本书了，这次买来认真的看了看，真的是本不错的书。我在尝试着用书中的方法去和女儿交流，感觉起到了一定的效果。现在书只看了一半，等全部看完了，我想一定会有更多的收获。强烈推荐各位年轻的爸爸妈妈看看这本书，会有很多收获。
您好，什么时候才能在当当网上看见在建筑公司当会计，我把三本书都看完了。感觉还想立即买到下一本抱着看。您写的太好了，让人有兴趣学会计。心里想着怎么干好会计。好像自己就在当会计，对于准备进入这一行和在这行干出纳的朋友们来说，买一本看看真是好。
你将这个字永远的留住思维里用到时随机而来,往往因为我们的日常生活影响了我们的思维能力将原本的最理性的东西扔了,使自己走弯路茫然行进所以说最可怜的是是自己不知道自己很可怜.也就俗话说的站在水中不怕雨.这些看来简单的道理真正做到懂它还是不容易的,因为文化背景和性格的形成是很重要的因素.当你受伤了就会回到原点也就是这本书要你开始就要去认知的,从现在起你会有机会重生的.
能够了解经义的人，就好像喝了牛奶。可以调伏身心的人，就好像吃了乳酪。与法教能相应的人，就好像品味生酥。有了大乘智慧的人，就好像尝到熟酥。总持一切法门的人，就仿佛品到醍醐之味。牛奶的醇香，乳酪的香甜，想起两样好吃的东西，就会流。。。。。，原来佛学中有些也是来源于真实的生活，修心养性，不错，一举两得。
内容太棒了，插图轻松幽默，语言通俗易懂，看得不累，而且对猫猫的心理描写让我对猫猫懂得了更多，那天在小区楼下的花园里观察经常出没的流浪猫，一只公猫嗅着另一只母猫的尿液后因为嗅觉的满足，流露出的表情果然会咧嘴“笑”，很神奇呢，当我对身边的人说出我的观察结果，很多人都表示惊讶神奇，虽然很多人都有养猫，但猫的心理很多人都不曾认真深入了解。这本书实在写得太精彩了。
内容和以往的亦舒小说很不一样，悬疑重重，女主角的命运也太惨了，无父母可依傍，原来的良人一遇上经济打击就退化成魔鬼，伸出援手的友人另有所图，又和朋友的丈夫扯上暧昧，等到觉察出危机已遭灭顶之灾。看得人冷汗都要出来了，觉得女主角某种程度上缺乏决断，性情比较软弱，还未看得透彻就想托付未来以过安定的日子，可惜往往慢了一拍，事情就大不相同。可怜的福在。
男人爱狐狸精，女人也爱。文中的狐狸相公真是让人垂涎三尺。只是文章的故事情节在某些时候衔接的比较生硬，穿插了很多在本人看来与本故事的主干线无甚关系的编外题材，我想是因为作者有太多的东西想与读者分享，结果却让整体的故事叙述断断续续；而且感情升华的部分处理的也偏于仓促，让人偶尔有一种莫名其妙的感觉。但总体来说，这是我喜欢的题材，里面的精怪描写也非常生动，是让人感到有趣的一本书。
那段神秘的历史，那段悠远流长的岁月文化，那段关于深化的传说，藏于索尔兹伯里平原之中，隐匿于古老的建筑物之上，流行游走于阿尔卑斯山上骑着扫帚的女巫们艳丽年轻的脸庞上……尽情畅游，是我们在这本书中所得的享受。心里住着一个传说，慢慢地，慢慢地，在这本书的指引下，悠悠延长，不朽而生。这是象征，这是文明，这是人类的思维他想……
拿回家的那天，我女儿第一时间要我给她讲完6本故事！累死我了。因为有第一套“神奇校车”，小家伙都很喜欢。但是，我个人认为，这一套没有第一套好看，人物画得和第一套有点差别，有时候故事衔接不上，感觉不是正版或不是一个时间翻译出来的版本一样。总之没有第一套好看，对于5岁的孩子来说，内容有点深了，不够第一套吸引人。但是总体来说还是很好的，也许放到大一点再读是不是不一样呢？
拿到这套书时,我儿子和他爸爸就已经迫不及待地把车停在路边,在车上看了起来,一连看了两本,宝宝对弗洛格是个英雄,费洛格找宝藏很感兴趣,听得也很仔细,可能是画面简单而色彩比较明快吧,他看完后,自己一个人在床上再看一遍,而且是看得认真,虽然不识字,但他还是会把大概的内容自言自语的再说一遍,有时还会把那页弗洛格说的话再说一遍,我觉得是一本不错的书.他爸爸也很喜欢,父子俩现在经常一起看,两天就全部看完了.
拿到这本书后看的十分兴奋。非常非常好！其中有几个方面对我启发非常大。（1）对业务系统的描述和理解。通过优化前后的业务系统进行对比分析，给人的感觉十分直观和易于理解。（2）盈利模式方面，从收入和成本结构的匹配性上进行深入分析，很有启发性。（3）企业价值和现金流结构方面，“好的商业模式，往往是减少投资规模，降低运营资本，同时增强自由现金流的持续成长能力”。精辟到位！
拿到书就超级喜欢外包装，一切都是淡淡的，淡淡的绿色，薄薄的包装，放在包里不占地方，拿在手里不觉得重。看了开始的部分，觉得女孩的生活波澜不惊，一切都是淡淡的，那么的贴近生活，那么清新自然。看完全部内容，更是喜欢。喜欢那种真实感，喜欢那种不做作。生活不就是如此吗？最终，一切都会归于平淡。这本书最终被我捐给了无锡一个书吧，让更多的人来阅读这本书，感受那种清醒吧。
拿到书的那天就开始练上了，纯粹是为了自己喜欢才买一本试试的，本来也没觉得有什么好，只是在每天坚持一页页练了一个周后，身边的人都说：丫头，写得有点样子了。心里一乐一琢磨，原来循序渐进是一种态度，坚持了，认真了，就有效果了。建议大家跟着书本的节奏走，不要贪后面的字漂亮就先划着先了，跑之前还是得学会走，是吧！当然，这是我一个初学者的建议。
拿到书便用了一晚上的时间看完了。早先已经听到一些关于这部小说的评论，主要来自于香港和台湾的读者。的确如张爱玲本人估计，很多人读完小说便忙着对号入座起来。看完小说，才知道，让人觉得这不是自传体小说，实在太困难了。但还是觉得这本小说的文学价值之高，会让人忽略其情节和作者生事的相似性。张爱玲那种出离于世的眼光，和分明一个平凡女子的柔弱情怀，以及那些简练而精辟的笔法，不能不让人惊叹。
拿到手上先看了序，感觉就像是妹妹对姐姐的依赖，使我急切的继续翻下去，仔细看着里面的详细分解图和超级啰嗦，一切都那么简单易懂，并富有一种特殊的磁性吸引着我，全然不像以往的书籍，几乎这本书上的菜我都急于想尝试一个遍，于是，就这样开始了我的烹饪之旅…这本书不光只是本好教材，还是个充满故事、情感的自由空间…给无论是否会烹饪，但却充满热情的人作为很好的引导，幸福的开始一切并启程…
拿到手后，六岁的女儿先是要我每天晚上睡前给她读上几篇。后来实在是太喜欢了，就干脆自己阅读，一个人读到高兴时就咯咯地笑起来，天天跟我说她也想去巴学园读小学。确实，作为在二战前的日本就有的巴学园，小林校长的真正做到因材施教，充分调动了孩子们对学习对知识的兴趣，让他们不觉得学习是个苦差事，不会有考试的压力，没有贫富贵贱的差异，这真是孩子们的天堂。
暮色之城系列书籍堪称经典之作。我认同大多数人的观点。此系列四本组成了一部完整的故事，英俊善良的吸血鬼，顾全大局的深刻理解他人的贝拉，浓厚的爱情、亲情感染了每个人，意味深长。这部作品是我有史以来看的最完整的一部书籍，给我留下的印象深刻。期待看看根据这部著作拍摄的影片《戏谑新世界》。特此把这套书推荐给爱好读书的朋友。
目前还未看完,但作者的确是一个很有意思的女人,呵呵,所以即便是30几岁,也离了婚,那又怎么样呢!没有人希望自己不幸福快乐;在我的周围也有几个疯癫的女子,包括我自己,虽然那种和自己对话,或跟某件物品说话的事情也经常发生,但拿着菜刀劝说自己,哭泣的时候单脚站立这样类似的事情,还从没尝试过,哈哈...有时侯,能听到自己内心的声音,真是一件神奇的事...
母亲的身体不是太好，自己也很注意养生，经常看关于这方面内容的电视，但由于节俭的习惯，她从不买书来看，我又经常不有身边，为了更有效地帮助母亲保护自己的身体，就买来送给她，而且当当网上的价格又是比较心怡的，书还都是正版书，母亲收到特别高兴，在没有相关电视节目的时候，看这些书就成了她业余生活的主要内容。还会买更多这样的书。
明晓溪书中的女孩都会有不少朋友，尤其是闺中密友。感情都像《旋风少女》里百草和晓萤那样，完全不会有妒忌之类的负面情绪，相互扶持、相互鼓励着一同成长，温暖感人。
面包要不要?当然,自然需求;一个踮着脚尖站在面包树上的女人又想要什么呢?爱情对女人就象鸦片一样,明知蚀骨,明知刺心,还是义无反顾。会因为一句?我每个除夕都送你首歌?而终生刻骨,回忆和咀嚼;会因为?每一个纸飞机代表一次思念?而想象那个男人,铭心和玩味。重感觉的女人太忧郁，她总为了虚无缥缈的歌声和思念自我放逐，自我牺牲，结果会从面包树上摔下来，往往血流不止。理智与情感，孰轻孰重?
密尔的《论自由》在世界思想史上具有不可替代的地位。想要了解自由，这本书是跳不过的！不过像这样翻译过来的经典的学术著作，想要了解其精髓，耐心是必不可少的！这是因为，这样的经典著作有许多地方需要读者不断地思考才能慢慢体会到作者之精神。再加上这是由英文翻译过来的，在翻译上难免有些问题或是不贴切、晦涩的地方，所以更需要读者慢慢揣摩！所以想要阅读这样的著作，耐心是必不可少的！
懵懵懂懂的算是开启我接触专业的第一本书，没有很深的专业术语，没有枯燥的述说，仿佛就是跟随着一路旅行，然后去发现城市。后来朋友送了我另外一本阮先生的书《城市万花筒》，也是非常喜欢。借用书中的话：城市是个百宝盒，你可以在里头找到神奇宝藏，你不需要拿根锄头到处挖，它很可能就在你日常生活空间出没，只要经过时，请你用心的去观赏它，发现它，人生不就是一连串惊奇的组合吗！
美中不足是书本和编辑质量比前面几本小巫的书有明显下降啊！看起来不是那么舒服美观了。估计很多中国的父母们不可能全盘接受小巫的很多观点，但毕竟能给自己孩子的教育带来另一个借鉴的角度，还是很受益匪浅的。另一个就是感慨，生活在中小城市，对孩子的启蒙教育的选择太少，不可能像北京那样找到种类繁多、真正适合孩子的启蒙学校，惋惜之余，希望个性教育能早点普及祖国各地！
美得让人心痛的故事。如果你曾经深深的暗恋过一个人，那么你一定能明白夕夏，也一定能找到自己的影子。年轻时候的爱情是多么的痛，多么真，又多么美啊。作者细腻到心尖的描写，让我不由得暗自猜测作者一定也有过这样深刻的经历，否则她怎么能把这样刻骨铭心的暗恋写得如此入木三分。最后的结局对于沈家白是残酷的，但是对于夕夏却是幸福的，因为个人认为嫁给春天是件幸福的事。
每每阅读此书，我都怀着一种激荡和惊叹的心情，以至于我长时间沉浸在思考和回味中，久久不能平静。中国的三十年，改变简直天翻地覆，其中太多太多的悲痛、感怀、激荡……吴晓波作者的知识储备、文化底蕴以及看待事务的高度和真实准确的文字叙述，更给中国三十年来的历史回顾增色不少。此书非常值得一看。
每个人都有小时候，矛盾的是每个人身在其中的时候可能感觉不到它的珍贵，到大了，回头望，才知道那真是“少年不知愁滋味”！每个孩子都有一颗跳动不安的心，不论是“乖”孩子，还是“皮”孩子，相比于成人之后，都是新奇、快乐，充满活力的！每个孩子不论怎样，当父母回首，当自己回忆时，都会有多少淘气的趣事啊！让我们一起回到小时候，让我们走进林格伦的《淘气包埃米尔》，找到曾经的自己！！
每个人都会有各种各样的第一次，第一次上学，第一次恋爱，第一次离开家人独自生活。这本书可以让已经独自生活的人看到自己的影子，准备独自生活的人做为参考，向往独自生活的人给予想象。作者用简单的文字，亲切形象的图画，为我们讲述一个又一个生活中的小故事。你会觉着温馨快乐，当你看完这本书，嘴角或许会带着丝丝微笑！
每个孩子，单纯，如精灵。《绝对小孩》，呵呵，热爱的一本书。也许是和年龄有关，现在看到这样的一些文字与画面，会轻松，愉悦。会让自己的心突然回到小时候，那个场景当中。那些人，那些事，悄然浮现。这是一种很奇妙的感觉。也许。童真的乐趣未必定要和年龄有关。但，作为我们自己来说，保持乐观的态度面对一切。倒是难得的。我想。只要我们愿意。在任何时候，都可以只做孩子。
没有磨难的爱情不会长久，袁喜和何适，他们俩人的问题从来都不是因为第三者，逝去的四年的时光留下的也不会是爱情，只是对于年少的怀念。袁喜和步怀宇，他们俩人的爱情来的磨难重重，有的时候甚至会有些憎恨袁喜的固执，恼火她的倔强。明明是个比何适好一百倍的男人，明明是个比何适更加适合她的男人，步怀宇，让人觉得可以依靠的成熟男人。
没有华丽的语句，没有任何修饰过的词语，读来让我觉得如吃家常饭一样温馨随意。书中的小豆豆随时出现在我身边，不时的跟我讲话。无论哪个孩子，当他出世的时候，都具有优良的品质。如何发扬孩子身上的这些优良品质比让孩子多写几套练习题更为重要。小豆豆无疑是幸运的，巴学园给了她一个肥沃的土地，但是又有几个巴学园又有一个小林校长里？教育本身就是个很深奥的事情，绝对只不是考试卷上的分数
买之前看到其中一本书名叫《我想去看海》,这句话我家宝贝在2岁半的时候也跟我们说过，去年国庆的时候专门开车去看海，圆了他的梦想。所以看到书名就有种冲动，想看看卡梅拉是如何实现它小小的梦想的呢？给宝贝讲这套书的时候，他很投入，被卡梅拉和她的孩子们富于冒险的精神、勇敢、坚强、乐观的性格深深地吸引了。结果，之后的几天，每天晚上，他总要翻出这套书让我一遍一遍的讲，尽管我已经讲到口干舌燥.....
买这套书是被它的题目所吸引了,孩子的爸爸因为工作忙很少陪她,所以想让她爸爸有空的时候给她读来增进他们之间的感情.结果很好.第一:有爸爸和宝宝一起分享故事中的喜悦,宝宝非常开心;第二:书的内容很丰富,教了很多生活常识,语言优美易懂;现在每晚我们一家人都会按书上介绍的做一些游戏,在快乐的游戏中让宝宝学会一些她所需要的能力.回复|查看其他用户评论(2125)|举报00还没有人对此评论进行投票。
买这套书的时候正好是嘟嘟3岁。喜欢《汤姆走丢了》，嘟嘟真的很同情汤姆，他的眼睛会紧盯着画面，脸会随着故事情节变换表情，而且读过之后去超市自律多了，离我远一点他自己就会说：小兔走丢了，多可怜，我要跟着妈妈。《汤姆做哥哥》也很有趣，嘟嘟读过后在幼儿园会照顾后来的小朋友。印刷质量很好，颜色温和，每个故事情节不是很复杂，孩子看着不累。当当送书的速度很快，3天即收到，很满意。
买这个书实属意外，拿到书以后第一时间看完，意外地精彩。关于生活的琐碎，书里描写得是十分细微的。但并没有琐碎而使故事变得流俗，且作者笔调里的积极的那些东西十分地打动人。最喜欢邓佑真，一如她名字里的“真”字，她真是个十分讨喜的主角。画面感很好，大概是因为要电视剧化的缘故？总之，实在是太欢乐了，喝水吃东西时就不要看了……比较可惜的是，乔锐还是觉得着墨不够？小声说……
买这本书已经是几年前的事了,但这个魔法却一直在用,呵呵,挺管用的,一般只要数到2就行了,在刚开始使用的时候态度要坚决,惩罚要即时,时间不要太长,可以是五分钟,不要超过十分钟为好,现在这个魔法123基本上被我用在吃饭.睡觉上了,孩子和老公开饭时间总是不能即时到餐桌,睡觉也是,数到3关灯.老公在这个方法上也是极其配合,效果很好.
买这本书是因为原作者王国维。其实我的文学水平也就够看看《宋词鉴赏词典》。《人间词话》对我来说实再高深了些。书中常出现和表达的是个“意境”，这意境可附庸不得。在对一字，一句做评论时，如果读者对原句都不甚了了如何体会意境。俺也只好很闲时拿来看不到两段就放下了。买这本书只因作者是王国维。俺对中国近代文化人物都很敬佩的。他们生不逢时却有真学问，真性情。不像今天“学者”“大师”真真假假。
买这本书是因为柳云龙，他在《暗算》中的精彩演绎让我很发了一阵花痴，他演了山楂中的老三。看完之后才知道，没有人能演绎完美的老三，静秋何其有幸，能够有这样一位男子爱她，为她付出。或许生于80后的我无法深刻理解他们那一代人的的理想与信念，但爱情的主题永恒，不分时间与空间，她就如蔡琴的那首老歌：是谁在敲打我窗……，徐徐道来，如泣如诉……
买这本书时正是工作超累之后，身体很不好的时候，消炎药和退烧药去火药是常服的，但是直接一时之痛。当时觉得不知道怎样才能把身体恢复过来。正好买了这本书，照书上说的按太冲穴，多睡觉，逐渐找到了恢复健康的信心。真的很赞同吴清忠关于身体健康的观点，也正是在这本书之后，才有了中里巴人的系列书出版，以及一批中医保健书的热卖，应该说吾清忠老师是真正的智者，开启了正确的身体保健潮流
买这本书就是因为时寒冰，看过他的博客，也看过他的电视节目。一是为老百姓说话，对民生问题情之切切；二是对经济现象和历史数据了如指掌，用数据说话，用事实说话，而不是人云亦云；三是如同战士，如同刺刀，插向利益集团，剑指侵害民生利益的一方。这是时寒冰的第一书，本来想到西单书店请暖之先生签名，错过了，遗憾。只好在当当购买。此书视角独特，发人深省，数理充分，入木三分，读后很受启发，增长见识。
买这本书的初衷就是把它送给上大学的妹妹看，收到的效果比我预想得要好。很早以前就关注过开复先生的经历和作品，但都是在网上看，真正买书这是第一次。静下心来看过后，觉得现在的孩子们都应该好好读一读这本书，无论是大孩子还是小孩子，我觉得在这方面现在的孩子们是越早接触越好。他们在这方面欠缺太多了。这和父母的教育以及现在中国的教育制度都有关系。
买这本书当当已经缺货了，我是在图书馆借的。感觉比较难懂，没有《幽暗意识和民主传统》好看，但作为学术论文当然是有它的可读性的，只是我的学历程度还不够。一直以为上了大学就可以读懂论文，体会作者的思想和蕴含的哲理，不过现在看来还早着呢。对于将要买此书的人，我想说既然你已经要买这本书，就一定要认真地看下去，千万不要半途而废，这本书是透过梁启超来研究儒家文化的。
买这本《穿越泰姬陵》是因为我非常喜欢泰姬陵，记得上小学的时候，第一次看见美术书中的泰姬陵图片就喜欢上了，真是一见钟情式的喜爱。虽然不知道它是在什么背景下建成的，但是却单纯的喜欢着，希望有一日能去亚格拉目睹它的风采。这本书，没有我想象中的好，但也还是不错的。因为从书中我了解了以往所不知道的内容，能增长知识。早就想看有关泰姬陵的穿越文，如今这个愿望实现了，真好。
买书之前看评论，有的买家说书上的字词、单词有些过多，宝宝不太喜欢看，但是结尾出乎意外，有意思。就抱着姑且一试的心态买了。打开看时，儿子很喜欢（尽管这本更适合小姑娘阅读）。儿子四岁了，正在积极的识字阶段，用小手不断指点页面上出现的字词，毫无厌烦之感，更是喜欢里面的水果、蔬菜、水生动物等。也是跟生活体验贴近吧，我家儿子真的很喜欢这本书。好书，就值得推荐。
买书之初绝对没想到儿子会如此青睐这本书，这半年多，他是早也读晚也读，走到哪带到哪，几乎翻烂了。所以不得不再买了一本。多数时候让他自由阅读，偶尔跟他一起练习对话。也许比较适合他的喜好，基本上他很有兴致地自学完成了，并且在日常生活中试着运用其中的句型和表达。对于他而言，绝对是物超所值了。他开始阅读这本书时大约7岁左右，因为已经有一些英文单词和阅读基础，所以可以较好地接受。
买书前在网上看完了开放的部分，心里念念不忘，每看到书名都能引起联想，放不下的一本书，一般网络小说我很少买，只是随便一看，这本是个例外，买来一气看完，反而有些小小的失望。书的前半部很细，小秋的坚持，沥川的与众不同，他们让人感动的爱情，后半部有些草草收尾的感觉，不再细腻，感动我的是前半部，但仍称得上是一部好书。书还是捧在手里看有意思。
买了这本书，感觉不仅指导销售岗位上的工作，也对普通职能部门的人是很好的沟通与为人处事的启迪。其中，销售的五项能力，完美成交的十大步骤，顾客最常用的十大推托借口，轻松解除顾客的十大抗拒点，成交大师的三个信念^……等等，无一不是人生交往过程的最重要章节。作员工培训也很好，可以参考，或者买来送给在销售技能提高的培训中那些表现突出的员工当奖品也不错啊。
买了一个系列，准备送给小侄子。看了一下，书的质量挺好的，里面的图画也挺吸引小朋友的，都是小熊，小兔，小松鼠之类的小朋友都喜欢的小动物。如果小朋友年龄还比较小，建议家长陪同着看，我觉得对小朋友的情商发展是会有帮助的。而且这书中英对照，也可以对小朋友灌输一下一些简单的英文。以上仅代表本人一点观点，至于实际情况，还要等我小侄子看了才能再说！
买了《小团圆》，接到后甚至不舍得拆封。怀着激动的心情看了，感觉有一点点失落。情节纠结，人物复杂，甚至感觉读着很累，我个人看的速度也慢，前半部分几乎全是讲所有人之间的关系，有点乱……看着好辛苦……但不管怎样，说她神秘，那是因为这故事的情节和张爱玲人生的重叠，而且是遗稿，又说了要“销毁”，自然会引起大家的好奇心，感觉在书没出之前，捧出来的人气就相当高了。如果要从张爱玲以前的文学作品看的话，《小团圆》还可以，复杂的人物关系向来是张爱玲爱描写的，《小团圆》更甚。但是看了觉得还是以前的文章会留下更深的印象。如果要从好奇心来说的话，这部小说就比较有价值了，几乎讲全了张爱玲的人生……字里行间，让人很是心痛。还不错吧。
买回来后本以为这本不没什么特别，但出乎意料儿子即觉得很好笑。我问儿子好饿的小蛇看到一棵苹果树会怎样做呢？他就说先爬上树把苹果吃完再下来，但一翻到后面就大笑起来了，还说那条小蛇是傻瓜蛋！还有书的屝页和尾页作了前后照应，每次读这书他都要把前后两页的树数一下，数到后页少了一棵苹果树时又大笑起来了，还反复的数反复的笑，儿子看这书真能感受到他天真可爱的一面！值得一看再看的书！
买回来好久了，一直没看，前两天开始花了二天的时候把它看完了！看完后不知是个什么样的心情！二代人的纠葛，一个个离奇的故事，真的觉得非常不可思议。一开始我就喜欢上了正宇这个温柔的性格，看完后就更喜欢他了，最起码最后意识到自己所犯的错误后一直都在尽量弥补，不敢轻易尝试新的爱情所以一直洁身自爱，有了喜欢的人后就勇往直前，很执着的一个人，很喜欢！皎皎写的文都很棒！期待新的作品！
买的好多搞笑的书都是很牵强的搞笑，在《清空万里》以后再也没有看到真正搞笑的小说了，这本小说让我眼睛一亮。。。女主的乐观与宽容让偶的心都跟着她上上下下，希望她能平安的报酬拐到她的美男老公，总是在情意绵绵的桥段中突然来个大拐弯，让人忍不住爆笑蛮好看的，最近看多了悲文，看这个调剂一下还不错，偶会看第二遍的。。。
买到了二零零四年的《温故》。也算是温故《温故》了。先看了几篇，越看越觉得有味道。看沈继光先生的《倾听先人手泽中的历史回声》，提供，启发我们关注生命的另一个视角，告诉我们，世界是用心灵深处的回声来感悟、对话。乱世逸民------康同壁母女，沈从文的1949，1933年上海文坛的“书目”风波，给我们提供了生命洪流中的那些着眼点、让我们去触摸一种状态。阅读越有味道。
马丁路德早在中学的历史书上学过，但感觉好像跟我们没什么联系一样。直到我信了耶稣，才知道他为基督教做的贡献在哪里，因信称义这个真理确实值得大书特书。通观本书，马丁路德朴实的文风让人不忍释手，初看好像是一本神学著作，但是一读就会发现这是一本像是朋友之间谈话的书，文风非常朴实，作者学识丰富，还不乏幽默感，我喜欢其中的“圣诞之书”。
妈妈得了糖尿病，我们全家都很着急。除了药物的治疗，就是食疗了。妈妈整天吵着饮食太单调，无意间发现了这本书，买来给妈妈。妈妈看了，可高兴了。这本书是国内著名的内分泌专家编写的，科学性强，图文并茂，教给妈妈选择适合的食物，讲解为什么适应糖尿病人，以及怎样的烹调方法，还有可以和什么食物组合来吃。妈妈严格按照书上的去做，血糖控制很好，妈妈再也不感觉饮食单调了。我们也很开心！
洛尔卡深受我的老师推崇。在那个神奇的大学夜晚，跟老师谈论洛尔卡。因为我也将走。后来才发现原来我跟他谈论的并不是同一位诗人，我说的是卡瓦非。但这并不妨碍我们对诗人的谈论，当时，我们都没有发觉我们所说的是两个人，我们依然津津有味地享受过程。在当当网发现了这本书，没有什么能够阻挡我买下它。恩，我暂时还没读它的打算。
搂着儿子，翻开了这本书。画面浓郁，文字却简单而纯美。看似两棵小小的树，却是生活中的每一个人。儿子是个善良又大度的孩子，但跟小朋友在一起时却难免发生矛盾，读给儿子听不仅仅想让他珍惜友谊善待朋友，同时希望渗透给他，未来的人生中总是会有离别得失，要平和却也要积极的去面对它。多一些宽容多一份拥有，适于渐渐成长的他，也同样适于历经世故的我们！用心去体味，就是一本好书！
流离火讲述的是关于青春时候的故事。每个人都会在书里找到自己逝去的青春岁月，纯真的情感。由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。”错过的东西一辈子都会记得它的好，因为已经没有机会知道它哪里不好；错过了其实是拥有着，拥有了其实是另一种意义上的错过．梦想总在它实现的同时完结，因为梦想一旦实现就不在具备梦想的属性．爱情亦如此！
令人感动的，不是行文中的文字，而是这些文字组合起来的故事。人生，经历了如此多的变故，蜕变成沧桑的脊背与老牛相依为命。是乐观？不尽然。只是一种状态，一种活着的状态，没有评判，只有叙述，过去的终将过去，悲伤着继续还是真实地回忆？没有谁能主宰一切，没有谁不能承受生命中的变故，只是，经历过之后，你能否依然挺起脊梁去迎接斑斓的阳光和寂静的黑夜……
另外，书中描写的狼人身材都异常高大，书里的雅各布比山姆和爱德华还要高大。但是第1部电影里演雅各布的演员好象只比贝拉高一点点，比爱德华矮半个头，有点失望，不知道第2部中导演将会怎样来展现巨狼的英姿，期待.......
零碎的时间也可以成就大事，工作无贵贱之分，做客户就向谈恋爱一样，不但要广结善缘而且还要做好细节，细节决定成败，人脉聚集人气，和气生财，医药代表要做好医药工作，一靠“礼”，二靠“磨”在把善缘和细节融进去，必定能为自己找到一个突破口。
林语堂先生说,他想通过这本是把中国介绍给世界,我想他做到.林先生仿照红楼梦的结构来写,这样的结构我觉得就象一条河流,如果红楼梦是那条波澜壮阔的大江,林老的京华烟云就是一条涓涓溪流.她安静的独自流淌,如果你走近她可以看见清澈溪水,溪底还能发现五彩斑斓的石头,还有那些游动的小鱼.如果远离她,她仍然不停流淌,绝不因为是否有人关注而改变,她只包含着那些年代的辛酸苦辣静静的流向远方.
林汐算是《最小说》上比较喜欢旳一个作者了。同样。《迷失界限的旅途》并没有让我失望。最感动旳昰故事结尾旳那句“再见”。再见。程介。再见。加井。加井始终认为自己是不属于那个世界旳吧。所以才会选择离开。选择继续回到自己旳世界。始终没有办法让自己先看着程介离开呢。看到加井离开。突然觉得什么都值得了。她只不过昰回到了自己旳世界而已。只昰回去了而已。
两岁的儿子特别喜欢车,尤其是火车，于是在朋友推荐下我买了一套。没想到孩子特别喜欢，尤其是第一本《轱辘轱辘转》，天天睡觉前都要把书抱到床上看。他会不停的问我“这是什么车？”，“这是什么车？”。现在已经把第一本书都翻烂了。走在路上，看到车时，他会非常兴奋的告诉我“妈妈，水泥搅拌车！”。书中各种各样的车，给了孩子很多想像的空间，而且这是我第一次在当当上买书就非常的成功，不错，下次还来。
两年多前，就在网上看到了很多红翼行动的报导。没想到这本书会有中文版的，而且会写的这么好，当然也要归功于翻译的水平好。马库斯这个农场长大的美国大兵写文章很质朴，也很幽默。原以为新兵训练和童年经历这两部分会是我最不感兴趣的，没想到所有的事情都被他描写的那么生动，他的记忆力很好，眼前就像看电影一样，文章的画面感很强。我的建议是，不论你自以为对海豹部队有多么了解，一定不要错过这本书！
连看了两遍，其中的病症举要对我很有帮助，但主要的是高院长对诊病治病的思路才是最大的收获。举例毕竟是少数几个病症，明白了诊病治病的思路，就像不通的经脉只用一针整条经脉全通了，看什么病都有手到擒来的感觉。“知其要者，一言而终；不知其要，流散无穷”。
力荐《白蛇》这个故事，源于一个传说，白蛇为女，青蛇为男，两人约定，青蛇胜则娶白蛇，否则青蛇变女服侍白蛇一辈子，果然青蛇输了，这才有的许仙。背景是文革，女孩爱上了表演白蛇的舞蹈演员，女扮男装接近她，最后两个人在夹杂着一丝恶心的留恋中各自结婚。写得太棒了，分为了“官方版本”，“民间版本”，“不为人知的版本”穿梭着讲述了这个敏感时期的敏感故事。推荐！！！！！！！！
里面的内容都是作为家长在教育孩子的过程中都要要经历的，可看性很强。很有道理，现在我按照里面讲的模仿了些，结果孩子喜欢。特别是阅读这方面，我孩子本来就喜欢听我讲故事，阅读基础是有的。现在增加了点字读书，几天功夫，她也喜欢上点字读书。我不点牢读故事书，她还会觉得奇怪。呵呵！非常实用有值得每个妈妈思考的好书、
李嘉诚说过一个人35岁之前要努力赚钱，35岁之后就要考虑以钱生钱。其实即使没看过李富豪说的这句话，好象人一过了30岁都会开始考虑养老的问题，于是如何理财实现财富增长就变得日益重要起来，我就是这样。当理财的愿望日益迫切，面对众多的理财产品，首先想到的就是找本好书来看看。这本书很实用，言之有物，有理论也有实务，可以帮助大家了解各种理财产品进而选择适合自己的。总之，读后受益匪浅。
老者还知道你很好奇，知道你有疑问，他还允许你提问，然后他会用他渊博的见识，耐心地为你分析，合情合理，还不乱下结论，好像在和你互动。
老实说，跟张爱玲的原作比起来，我更加喜欢电视剧版本的《倾城之恋》。因为它将原作中那个只有短短十几页的故事描述得更加细致、深刻，并且在不影响原本故事内容的基础上增加一些新的故事情节，将白流苏和范柳原塑造得比原作更符合我们的观念，让我们更易接受。相较于原作中那种自私自利的爱情故事，相信大家会更喜欢看电视剧版本中那种温情脉脉的爱情故事。所以建议喜欢的朋友买来看看。
老兵应该是什么样子？脾气暴躁的石光荣，性格倔直的谷子地，粗鲁大胆的李云龙，荧幕上的他们确实精彩，但是老兵故事中的王三官、葛二蛋都会让你难忘，特别是葛二蛋简直绝了，不知别人看他故事时的反应如何？反正我是笑得肚子抽筋，一个农民中的“智”者，一个典型的“二流子”英雄，在那个特殊的时代，他的表现另类，但是出色，如果活在今天，他会是什么样子？我不敢想，不过也许也是一个英雄！
拉拉1很早就买过了，第一遍读是看热闹、看情节；等到再次阅读的时候，已将书中所罗列的职场要点贴上标记。其实本书意在总结作者在职场中的经验以及技巧，但高明之处在于她将所有的教条融汇于一个生动的故事中，并塑造了一个鲜活的白领形象。拉拉2与1的区别在于，1中故事情节更加跌宕，而2更侧重于职场经验的总结。总之，是本好书的同时，可以教会我们不少东西。
快看完了，虽然有些地方不是很明白，但是，也从中学会了认同和放下。有的东西，不是你想要就一定能拥有；有些事情，不是你一直抓着就会幸福；有些人，不是你珍惜他就不会走～我们要学会认识真正的自己，知道自己究竟是谁，然后正视自己，正视他人爱过。痛过。哭过以后欣然接受，你会发现你的身心将无比轻松。。。
快8岁的儿子酷爱历史，我从《小学生领先一步读历史》系列丛书里挑选了这本《探秘清朝》。儿子看了喜欢得不得了，真是爱不释手！谈谈我的感受吧，书印刷很好，书本不大恨适合携带。书内字体很大，很适合孩子看，一点不费眼睛。穿插了一些图画使历史类书籍显得不那么枯燥。内容也挺丰富的，特别适合低年级的孩子阅读。于是，接着把其余9本都买了，送给儿子做儿童节礼物，相信他一定会喜欢！
恐龙，仅管没几个长得好看的，但是很多孩子就是爱看。恐龙大陆是一套，但是不能确定三岁半的孩子是不是喜欢，就先买了一本。结果，小孩子是狂喜欢。可以一个晚上连续不断的就讲这一个故事。而且，宝宝每次都听得很认真。过了几天，小朋友就已经像模像样地基本能够整本书复述出来了。看她这么喜欢，我又买了一套。小朋友天天盼望呢。故事情节很简单，但是对于三岁半的宝宝来说，还是觉得很精彩了。很好看的绘本。
可以看出作者很用心，绘图细致精美，人物形象可爱，我很喜欢这只小狐狸~看《妈妈》这一章的时候，父母刚好都出差了，家里就我一人，所以看着看着就哭了（我已经一年多没哭过了）总体上非常好，不过因为我拿到的是崭新的书，所以刚打开时，油墨的味道很刺鼻，让人很难受。而且我看完整本书只花了10分钟，毕竟只是漫画书嘛，想追求丰富文字内容的朋友可能会失望……建议比较有“闲钱”的朋友购买~~
科学家们的口述史不仅说的是各自领域的自然科学史，实际上也是一部社会发展史、人文历史。比如本书主人公在西南联大读书时就参加了进步组织，57年被打成了右派分子，又像说到理学院长吴有训等等。这一段经历就不是单纯的自然科学，绝对脱离不开当时的社会。但从中可以看出科学家们那时候的真诚的爱国情操，也能从侧面对当时的社会人文各方面都能有进一步的了解。
科特勒的思想，很符合德鲁克的以顾客为中心的管理思路。思路清晰，有条理，但是这不是一部入门的书籍，没有一定的功底是不可能理解并读懂的。任何经济活动，都可以说是始于营销，终于销售。营销的观念，当然要始于科特勒。这本书是个阉割版，当做一本简短的手册只用足足有余，但要系统地了解营销知识并加以运用的话，就不算是好书了。错别字比较多。对于经典的文章或书籍，错别字是不能被容忍的。一字之谬，差之千里。希望翻译人员能及时给予修订。对于有错别字的书，读起来简直就是在考验读者的理论水平。但是理论足够高了，谁又会看它呢？
科普儿童立体手工—《恐龙家族》一书，很适合小朋友在课余时间作为挑战自己细心和耐性的好助手！小朋友可以在裁剪的过程中，锻炼到脑的操控能力，在粘贴的过程，训练自己的坚持性，当恐龙立体展现时，除了知道了有关它们的知识和名字外，最主要是收获了一份自信和成就感！自信是小朋友迈开成功的第一步！是自我肯定的内动力！
看这本书是因外姐姐的孩子想要,所以才买来,送去之前利用业余时间读完全书.孩子纯洁的心灵,天真的想象,以及渴望被倾听等等一件件小事都无时不在感动着我.虽然自己还没有孩子,还不能真正的了解孩子内心的需要,但至少知道孩子也是需要理解,需要鼓励,需要真诚相待的,与孩子在生活中除了亲情,还要把孩子当作最亲密的朋友来对待.建议大家都来看看这本书.
看这本书前心情还蛮好的，当慢慢进入到悲伤逆流成河当中时，心情也变成了阴天，用了一个晚上看完了这书，书中所写和现实蛮像的，小四把现实写进了小说，在现实生活中不缺少像唐小米那样的人，让人狠的牙痒痒的，女主人翁易遥的故事，让人觉得她真的很可怜，我觉得不好的事情全部找上了她，所以她选择了跳楼自杀。推荐大家去看这部小说，温馨提示：看这小说，你可能会哭，所以旁边准备一些纸巾好拉。
看这本书，我的笔从来没离开过。。书上又是记号又是折角又是重点号。。。很感慨地看完了这本书，因为期间还买了很多其他书，结果看的是断断续续的，但没有一次不拿出一段念给儿子听的，真是一本集育人和育教于一体的好书。说是读书不如说是读天下父母的一颗心。。。看到最后傅雷夫妇的离世，我简直哭的稀里哗啦的。。。那么多封绵连多年的家信那么多对亲人的牵挂那么多对现实的无奈与忧愤就这样在那夜戛然而止。。。血淋淋的历史啊！3千年的中国文化怎么就走向了这一步！这是我这个没有经历那岁月的人所不能明了的，可是胸中的愤怒却只能罢了——历史已经走到了今天，让我们好好珍惜它吧——我们的幸福时光。
看这本书，让我想起我们那些远去的流年。那时候我们每个人都是这样年轻的吧，怀揣着希望和理想，以为快跑过去就能看见烟花漫天，却不知道烟花终究只开一瞬，转眼消逝。我们都曾经为这些容易消逝的东西花费时间，也交付了很多，牺牲了很多。到长大了才知道，没有什么比爱更宝贵。只可惜，爱不肯回来了。幸而小离还能找到一部分，虽然有一辈子无法弥补的伤痛，但总算不是很伤怀。祝福小离。
看一本小说，特别是要纪念初恋的读物，何必在乎那么多的意义所在，只要看到它的时候，能想起自己曾经的单纯，执着，不顾一切和最后的落荒而逃就够了，而这本书就做到了。一开始，看孙嘉遇合赵玫，会有轻轻的笑浮上嘴角，有一点恍惚的不真实，后来的后来，也会像很多人那样，有眼泪轻轻落下，既然我们独有的无法纪念，就让作者代替我们，回味最初的感动吧！
看王小波的小说，很多时候都会被他的语言逗乐。在笑声以后，引发许多对现实生活的思考。在突然间，才发现，原来很多想法大家都会惊人的相近，只是从小时候开始就被不断告诫不应该这么想，所以，才把许多真实的想法深深埋藏在心底，只有在孤寂时才回味起来偷着乐。王小波以一个普通人的眼光，以非常理性的思考，以幽默的语言道出了生活的事实，还原了现实的生活。我很喜欢。每一篇都值得好好品味。
看完之后还觉得心里在战栗，最大的悲剧，哦，不对，已经不是悲剧了，叫惨绝人寰完全不为过，我看得头皮发麻，思想惊悚片不过如此，我在庆幸我们现在过的不是那种生活，不然，宁毋死可是，你要死，老大哥也要让你爱上他觉得一切都是自己的错的时候，才准你死这样的生活，这样的极权，太可怕了，不敢想象奥威尔是个天才，绝对的天才，我甚至错觉，他根本就是个先知
看完这本书后我最想知道的就是谁才是我的那五个人？后来转念一想，我是永远猜不到的。也许人生就是这样吧，我们往往无法注意到一些在我们生命中起到至关作用的一些人或事。又或许，我们埋怨，颓废，却总是忽略了生命本身的价值。在看完这本书后，在我看来，那就是过好每一天。
看完这本书，让我泪流不止的是描写亲情的那部分，描写的很成功，很真情流露，无丝毫做作，作者的功底真的不错。如果一本书能让你又哭又笑，那它真的值得一看一藏。如果我要推荐这本书，绝对属亲情！这样看来，它就比一般言情小说高了一个台阶，但，我还是觉得有点不足，就是女主角最后还是和陆励成无缘。唉，也许我是她，我会选陆，小说的结局结束了，可我心中的结局仍未完。谁又能保证，他们真的没有后来。
看完这本书，不，应该是看完这封信，觉得这样比较适合，因为它比较短，给人感觉自己应该在年轻时急切的去追寻自己的梦想，只要你是非常非常非常想要得到的，就得去追寻，去努力，哪怕受到一些的不公平、哪怕看起来有些不合乎常理的（诗人去学经济），那些不公平在今后看来都是微不足道的、那些不合乎常理的事情其实是可以做到的，甚至做的很好的。希望作者能写些更详细的东西给年轻人，那就更好了，我期待！
看完书已经是深夜。被书中作者对战争给阿富汗人带来的伤害的描述所震撼。也为主角和他兄弟仆人之间的友谊所震撼，能深深的感受到主角心里的愧疚。书中好多个残忍的场景一直在脑中回旋着，突然觉得生长在中国，特别能在改革开放后的成才是非常幸运的。书中的高潮部分跌宕起伏，看的是惊心动魄的，也对阿富汗曾经的部分历史和灾难有所了解。打算再买一本三杯茶。
看完书后，有这种不一样的感觉：原来国际关系、军事斗争还有政治安排，原来都有“冲突的战略”在里面左右。作为“博弈论”的先驱，谢林先生的思想高深而又全面，可他通过事例却把这个理论说的清楚、了然。要说感想，可能需要再看几遍才能形成自己的思想。翻译的质量好像不是很理想，特别是一些理论的阐述。
看完书,静静地坐了好久,心中很复杂的,一种无法解释的感动。同时，它也让我自省，我曾做过的一切。我很难说出那中感受，对人性的一种查究，人性的忠诚，当然还有人性的残忍。“我们有什么理由来指责别人的过去呢？”这风筝是虚指，它可以是所有：爱，恨，情，愁，或者还可能是一种深深地救赎......不论是什么，为了内心深处所隐藏的，所埋葬的，我们勇敢的追。
看完后不仅对中国以前以及现在所在进行的改革有了新的认识，同时也对社会和生活在这个社会中的人有了新的启发。很多事情不是我们所左右的了的，时代造就了很多英雄，同样也湮没了很多人，我们生活在这个时代，这个社会中，最应该学会的就是顺应时势！不管你做的是惊天动地的大事，还是过自己安稳的小日子，要想过的好都不要违背时代发展的趋势！
看完第一部升职记后，立刻就买了续集。只看了几十页，还没有看完。我很喜欢作者作为白领的那种职业性的语言；人与人交往的那种细微感受和心里活动。虽然我不是外企白领，但完全能感受到那个工作圈子的人际交际，工作氛围，我将之作为一种新的人生体验来读。作者不是一个地道的作家，故事没有那多的戏剧性，但是她对自己工作圈子的细微感受，和很强在表达能力，确实产生了一种体验性的阅读效果。推荐一下。
看完（白夜行），让我有了新的目标，那就是要把这个作者写的所有书全部看完，也不不太记得是看到哪里就已经猜想到结局的，只知道那个过程一直让我念念不忘，让我连续好几天都沉浸在故事里！不知道为什么，看完了书就不太想去把由此书改编的日剧看完，虽然很多人对我说电视剧比起书更有爱，可是书带给我的伤感已经足够了，不想又再经历那种黑暗的感觉！
看评论有的说书太小，不值;有的嫌大带起来不方便,个人量了下尺寸:书横宽14厘米，竖长16厘米，厚1.4厘米书的封面和内里排版都很喜欢,纸张效果感觉和美丽英文系列的一样,没办法，个人喜欢视觉效果，呵呵看了两篇，冰心先生的翻译真的很棒像有位读者评论的，里面有错别字，这到是真的，如60篇,应该是?空?贝壳,但文章里是?宝?贝壳,不过不影响阅读,自己都能明白，估计是校对的不仔细
看你从哪面看结局，之前感觉很悲，但是最后想想可能这样的结局对于他们两个人是圆满的。在这个世界她背负了太多责任。
看了这套书中的4本：氏族之王、最后的守护者、仇恨之轮、巨龙时代虽然各自独成一个故事，但个人认为此类书还是更适合喜欢魔兽并有一定了解的人看。让人更全面的了解魔兽世界的历史和世界观。不过在魔法方面，总让人感觉书里的描述很不平衡。翻译的文笔比较差，不优美，阅读不流畅。故事性不如指环王系列小说。仇恨之轮写得更人性化，是我比较喜欢的一本。
看了这本书，我又一次觉得自己真是才疏学浅，又一次看到天外高人的风采。是啊，在这个纸醉金迷的时代，我们要怎么样才能保证自己的一颗本性不变的心不被外部的纷纷扰扰迷惑呢？我们需要思考，我还没有认真地阅读过《中国不高兴》这本书，但是仅仅看完《中国为什么不高兴》后，我就已经觉得自己没有什么为祖国沾沾自喜的地方了，毕竟，我们欠缺的东西还是在很多。
看了这本书，很有感触，再次从书中看到一个个或让人快乐、或让人感动、或让人感慨万千、无奈长叹的故事。很多时候，成人总是以为自己的迫切愿望也是孩子的需要，我们总是将自己的观点、自己的好恶强加给孩子，我们忘了，在孩子的眼中，这个世界与成人并不一样。我想，阅读这本书，更多的是改变或形成一个观念。要贴近孩子，要了解孩子，做孩子的知心人，好朋友，用与孩子一样的眼睛与心灵来体验与观察这个世界。
看了这本书，拜托各位新贵族们，拜托各位小资，拜托各位中产阶级，拜托那些海归们，别再抱着所谓红酒雪茄名表普罗旺斯的草来彰显您在社会的地位和品质了。如果按照《长物志》的方式来生活，您的生活品质可真是够呛啊。所以，《长物志》，很东方，很中国，这本书为国人，为华人描绘了一幅现实生活与精神世界水乳交融的图景。由此我们知道，原来咱们的老祖宗们，可比现在那些家伙会玩多了。
看了一些对这本书的评论，有些让人着急，发现一些家长在看书的时候一个很关键的问题没有注意到，就是大人的经络跟孩子是不同，千万不要用《人体经络使用手册》里的经络穴位手法来对照孩子的，对于一本书的价值，我个人觉得是“取其精华去其糟粕”，没有必要全信也没有必要一棍子打死说得一无是处。最为家长都是为孩子好，所以一些必要的医学常识家长是要掌握的，取百家之长是必须的。
看了一个通宵，实在是很扣人心弦，绝对值得书的质量也没的说，一看是觉得纸质好像没那么好，不过看了真正的盗版以后，就知道真本书还是很不错的！
看了一段时间，翻了一些些。掌握一些相关的精髓，就是要积极地面对每一天，报怨是没有用的。反而伤人伤已。。。要改变这样一个不好的习惯，书中提到一个紫手环的做法，不错。其实有时候想的与做的不一样，若有一个外界的督促一下会更好一些。。这本书不是用来读的，是用来实践的，若培养一个成功的习惯，那不是以金钱能衡量的。。。
看了评论才买这套书的，因为不知道我的宝宝喜不喜欢，我的宝宝才1岁3个月。书一到，就拿了咕噜咕噜转给他看，谁知道他爱不释手，不仅天天让我讲，而且还拿他的玩具车和书上的车比，看着我发出啊啊声，他的意思大概是我的车怎么书上没有？他还不怎么会说话。现在走在马路上最喜欢看车了，无论是出租车、公共汽车、摩托车、小汽车、吊车、货车他都用手指，让我看。真是一套好书。
看了介绍才买的这本书，其实看的外国书并不多，尤其这种非名著的书。以前看名著的时候都是逼着自己看完的，经过历史的验证，才能成为名著的，我却看的不耐烦，可能是依然不习惯他们的表达方式吧。《三杯茶》看了3天，应该算是我看外国书比较快的记录了，很少记得外国人的名字，只是被他的行为打动。如果让我去帮助别人，很简单。但是让我冒着生命危险去帮助别人，恐怕我做不到，也许仅仅这一点，他就足够伟大。
看了几年的小说，那么多的书，其中不乏文笔好的，构思巧的，情节引人入胜的，但是没有一本可以如《何以》带给我的感动，这本书我看了不下十遍，难过的时候，会拿出来翻翻，开心的时候，也会拿出来翻翻。每看一次，内心就被震动一次。犹记得第一次看的感觉，看完后只是觉得心里满满的幸福，并没觉得特别的好，但是，那样的温情说不出的吸引我，以至于我在凌晨两点的时候还是不假思索的再看了一遍。顾漫的文字，总是第一遍看的时候不算吸引人，但她的文字有魔力，你越是慢慢品味，越是能感受到那种醉人的馨香。她的书我都看过了，让人感觉很轻松，不会特别的揪心，没有什么负担，我每次看都会不自觉的咧嘴笑，真的觉得特别的开心。其实我也有喜欢的其他作者，但是除了金子，阿白白，我觉得其他作者的文章情节够好，但是缺少了让我一直感动下去的灵魂，作品的灵魂，人物最真实的灵魂，还有爱情最本质的灵魂。我会一直支持乌龟漫，也要祝乌龟漫早日脱掉龟壳。
看了华尔街的发展史，再结合中国当前金融市场的现状和种种问题，不禁感慨我们和人家的差距实在是太大，美国资本市场发展到现在的成熟程度是经历了不断的否定破坏以及重塑，是经历了甚至是血的教训的。我们是不可能一蹴而就的，硬件很容易达到标准，可是人心是不可能在短短的几十年内改过来的。我们在以后会一直吃亏，吃完哑巴亏之后能不能改，有所吸收有所创新，而不是变得保守和停滞，我觉得是关键。
看了个大概，怎么说呢？感觉从书中，除了了解到阿曾的为人外，更多的是，我能了解到当时社会的方方面面，从这个侧面去看待当时的清朝，很是不错的一个视点。最近在看《曾国藩》，也是唐浩明写的，嘻嘻，我觉得有兴趣的人，最好先看完阿唐点评的家书，再去看《曾国藩》，你会发现，看了这本家书，再看《曾国藩》就更容易进入当时的社会去了解阿曾~~
看了此书觉得还是很不错的，但是觉得有点晚了，二十年前怎么没有这样的书呢？希望推荐给年轻人。不过，话说回来，里面的道理恐怕不是每个人都学得来，毕竟个性还是很难改变的。另外，袁先生的有些章节，用词太学术，不然会更通俗，有趣！可能和作者本人的经历有关，有名的大学都让他给读了！很是佩服！希望再写一本给70后的书，正在职场打拼或创业，在家里和外面都被夹在中间的人也不容易啊！
看了蔡先生的書已經超過十年了,從中學時期已經非常喜歡他了,還記得以前星期天趕著回家看他的節日的年代.這幾年時間小了,看書小了但也不時會想起蔡先生的書.這本新書是我看過最喜歡的一本.講了很多關於食物、素材、做法。非常有趣，我按書上的做過做過的四季豆，得到家人朋友的認可。用氣水盖刮姜十分好用，誠意推介~~呵呵~~還有其他的書關於對生活，做人的態度也十分欣賞。誠意推介在巴士上看~~
看了《饮食定生死》，觉得它是一本通俗易懂的健康科普读物。从中我认识到了食物对健康的影响是如此之大，许多的疾病发生与饮食健康有关，正确合理的饮食可以让我们远离很多疾病。同时，也让我知道了那些对我们有益的功能性食物在健康调理方面的作用。在正确的医疗后配合功能性食品的调理，使我们的疾病康复得更快。螺旋藻我在吃，感觉不错。
看看书的封面,就猜到儿子肯定喜欢,果然不出所料,书来的时候是婆婆收的,第二天要送儿子上学的时候才看到的,儿子就吵着要讲,我说要上学了,晚上再讲吧.到了晚上一讲就讲两遍,还要讲……，但是太迟了已经快十一点了，所以不能再讲了。前一段时间去池塘抓小蝌蚪,还叫我们养它,可是我们去越养越瘦,越养越少,他很喜欢那些小蝌蚪，我就是冲着那些密密麻麻的可爱的蝌蚪买的，就像我们在池塘看到的一样。
看见南怀瑾推荐才买来一看，应该还是不错的。一个韩国人，居然能写出这样一本书，让我大吃一惊，书中大量引经据典中国的儒家、道家、佛家的思想，且把这些比较贴切地与经商之道相结合，与人生哲学融汇在一起，真是惊叹！财物象水一样平等，人象秤一样正直！本书再次诠释了最高境界的商道乃是“非逐利而求义也”。值得一读，唯一感觉书稍微写得啰嗦，有些地方重复。
看后甚至有再生一个完全照着书中那样养的冲动！真的非常值得推荐，本以为自己的孩子都13岁了，不适合看了，其实每个阶段都可以找到自己需要改进和补救的地方。通过作者自己在教育上的细致观察，让我们可以看到自己的今天的一些不正确的表述或做法在今后给孩子带来了什么样的结果，非常有道理，让自己少走了许多弯路。我非常喜欢这本书，又买了几本送给朋友。
看过了草房子之后，我又开始了新的阅读，让我数次潸然落泪的就是《青铜葵花》，我想我的孩子不仅会了解书中那个时代的贫困，还应知道现在农村的孩子有的还在过着这样的生活，我总是喜欢说“上天是公平的”，可是我又无法面对书中触动我的那些不公平的现实。我常常反思自己，为社会的贡献太少了！我应该带着孩子多出去走走，带着他一起帮助那些生活在贫困中的孩子！
看过了《步步惊心》、《大漠谣》、《被时光掩埋的秘密》，期待着《云中歌》。桐华的作品有着无法抗拒的魅力。我喜欢她的文字，期待她有更多好的作品问世。
看过很多这方面心智的书了。不过这一本，优美轻柔的文字，带着我身心都离不开了这本书。一个字一个字，如同读教科书般，再仔细地“吃”进去。久违的好书！应该说，居然有这么好的书！我还没有读完，估计会一直珍藏在自己的枕边，随时拿出来拜读，就算是我人生的一本教科书吧。感谢译者，用这么柔美的文字，轻柔地敲开了我的心房。这将是改变我人生的一本书。。。。。。
看过很多关于巴菲特的书，和这本书一样，基本都是写关于他投资以及和人交流的事情。但是，这些书都有一个特点，就是在巴菲特无论是购买公司股票还是与人打交道，都不会看到他急噪、愤怒和狂热的表现。他都是那么的心平气和，不追求明星股，不为牛市而狂热，不被危机而恐吓。也不以别人的态度而改变自己的风格。我觉得这正是我们都在学巴菲特，但是都普遍缺乏的性格特质。
看过很多匪大的书准确的讲是买了很多但是有2本一直没看完或者说不敢看完人间最美的爱情在最后都变成了凄楚让人不禁唏嘘而这本是匪大自称亲妈的作品我很喜欢后面关于黑社会的篇幅有美好的爱情好的结局让人看了满口留香回味无穷但是如果要我说不如上一本也是短篇番外的当时明月在好记得里面有一个写杨九妹和耶律的还有纪晓芙的都很让人感动希望匪大多写点这样风格的书满足我们读者
看过该书，感觉中医暂时不会消亡，尚有一、二十株老树活着，还有毛以林、黄煌、刘力红等一批有一定临床经验的博士在，还可以延缓其生命，但是不改变目前中医院校的办学模式，改变教育方式，提高学生临床水平，废医存药，迟早都会消亡。目前的中医临床水平，包括我所在城市中医药大学的教授们的水平实在不敢恭维，如此的教授会教育出什么水平的学生可想而知。
看过本书，我深深感觉：现代社会，由于生存压力和竞争压力的日趋加大，有着各种各样心理疾病的人越来越多。但可悲的是，很多人并没有意识到这一点。总是认为，肉体上的疾病才算是病，需要去医院就治；而心理上的疾病，则被很多人疏忽甚至是刻意回避。殊不知，心理健康在某种程度上比身体健康更为重要。俗话说，“病由心生”，讲的就是这个道理。越是刻意回避心理问题的人，他(她)的身体健康状况可能就会越差。因此，我们不仅要重视身体健康，更要重视心理健康。只有身心都健康的人，才是最幸福的人。而心理师作为一个崇高的职业，它的使命就是帮助那些有各种各样心理问题的人，走出阴霾，重塑自信。正如书中所言：“一个人活着，就是要使自己的幸福最大化，而且要让别人因为你的存在而幸福多一些。”书中精彩案例，让人读后印象深刻，发人深省。感谢毕淑敏老师带来这么优秀的作品，希望日后有机会再多多拜读、多多学习。
看过《活着》一书，在催人泪下之余，深感生命的脆弱和世事无常。主人公福贵虽历经磨难，但是他从不向命运低头，也从不抱怨生活，以顽强的姿态继续生活，这种精神值得我们每个人来学习。正如书中所言：“人是为了活着本身而活着，而不是为了活着之外的任何事物所活着。”所以，不管遇到多大的灾难、多少的痛苦，我们都应该选择勇敢、坚毅、顽强的活着！因为活着真好！
看多了四四，十四那个时期的穿越文，偶然看见这本关于皇太极的还蛮感兴趣的。作者秉承了一贯的作风，在史实上加以想象和虚构，有点类似乎《鸾》，都是先穿越到了别人的身体里，本身在之前的身体去了后，又穿越，和男主再轰轰烈烈来一次。皇太极自始至终只爱悠然，不管是不是那个顶着女真第一美女称号的东哥，还是实实在在的步悠然，爱得彻底，爱得缠绵。很敬佩作者认真的研究历史的精神。叹一个。
看的第一本阿耐的书是《不得往生》，当时在图书馆借书时很偶然的看到的这个名字，本来想借回去带给同事看（他很喜欢看玄幻类的书），在办公室无事时随手乱翻发现内容根本不是我想的那样，不由的我被深深的吸引，从此后，阿耐的作品成了我的最爱。这本书也想，阿耐能过以工人、农民、个体工商户、留学人员等不同的人的30年经历给我们再展了改革开放30年的历程，读之引人深思，值得一读，强烈推荐！
看到这些水结晶时的图片，是震惊。我们不得不承认，我们对这个世界的认知少的可怜，作者给了一种假说，一种以爱和感谢为主题的美好祈愿。或许是因为很偏离我们从小的唯物主义教育，我感到迷茫。但是，这几年来越来越多所谓“量子力学”的理论诠释，的确动摇颠覆了我们的科学观。不管对错是非，面对这些个现实，是所有智者的最初选择。我宁愿相信，至少，心里会有很多美好的感觉。
看到这套书的时候，立刻就有了购买的冲动，因为这好像就是我童年记忆里那套带给我很多快乐和疑问的、让我至今难忘的书。一个个传说和故事，自小就在我的心里扎下了根，和那些精美的图画一起。虽然新版的图书有点贵，还是毫不犹豫下了单。拿到书的时候很开心，书的质量很好，翻看书页的时候，就像是翻开了童年的记忆，一个个故事跃然纸上，收藏了~~~~留给我的孩子看！
看到这本书给我的第一感觉是：相见恨晚！以前总以为自己什么都看得开、什么都很懂、什么都不在乎。可在看这本书的过程中，我感到自己真得是什么都不懂，特别是在做人方面很欠缺。钱教授以前在百家讲坛讲解玄藏时，我就感到他很亲切，特别是一些道理讲得很通俗易懂。这次讲解“三字经”更是一个难得的学习机会，虽然这本书我还没有看完，但我已经被深深地吸引住了，希望大家也能从中有所感悟。
看到评价及书的介绍，我自已很喜欢。我买了三本，因为书很厚，文字很多。我担心女儿不喜欢，因为她喜欢图画书。我先拿了一本回家，打算睡前给孩子讲，结果上一年级的女儿,自已看到书后，便一发不可收拾。根本不用我讲。一口气看完一本书后.才松了一口气.还问我还有没有买其他几本.为书中最后一头战象而叹息.为被象群踩断脊骨布哈依难过.现在每天睡前都让我再给她讲一遍。直到她睡着为止。
看到了第六章，感觉内容确实如书中所说，其实很多的人际日常交往技巧真的是没有什么神秘之处，都是在日常生活中需要注意的一些小的细节而已。但就是这些小的细节，却能够起到很大的作用。内容值得一看！但是我感觉只需要看内容和每章开头英文的章节名称就可以，而不要去看中文的章节名称。中文的章节名称不仅翻译有很大问题（哪怕我们从意译而不是直译的角度去考量）而且和章节内容本身基本毫不相关。
看到后来，儿童多动症的一节，觉得真是疯狂。好象看到过尹建莉的某首诗，不知道是否记错？所以看过简介后买了这本书。确实不错，向妈妈们推荐。
看到读者好评如潮我也准备被狠狠感动一把的，但是却有点失望，越看到后面越有韩剧的影子。同样是写癌症的我更欣赏匪大的“佳期”，能感动得我得泪流满面的。这个故事里沥川虽然很深情，但是太固执了，什么是对方真正要的，他一直到最后才搞清楚，让深爱的人平白受了许多年的苦。读者看着也累啊，本来就所剩不多的日子，怎么就不相互扶持，好好珍惜地过呢？也许是我不认同沥川的做法，所以难产生共鸣吧。
开头琐碎了点，特别是人物繁多，不过就跟每次到新学校一下子认识很多个新同学一样。在人生里其实能产生重大意义的也就那么一两个，所以有些人名直接忽略掉就可以了。在图书馆接了本张爱玲的传记，参照的读过以后，确实很自传。如果有人想读部分炒得很热的内容，那只能说，文学家就算写，也都写得非常含蓄和内敛。富于想象吧。
开始以为是一部写婆媳关系、家长里短的小说，感觉比较实在，怎么越往后就转弯了，越发像言情，还很琼瑶。看完以后说不出的感觉，既好气又好笑，翡翡从一个受气的小媳妇成长为一个坚强的女人，继而又被心中的白马王子无情的抛弃，好容易有个可以支撑她活下去的女儿，自己却又出了车祸死于非命。越往后看觉越让人觉得不真实。不过看到翡翡姨夫一家整她恶婆婆的时候甚是过瘾。
开始看得平平无奇，但是随着一步步的深入才知道这一切只是铺垫，当结局踩着这条毯子走来时，虽然知道了它是谁，却任然充满了好奇，好奇它会如何走来！但是，这并不是最令人动容的，真正的发人深省的是内在的人生哲理，人的一生只有80岁强壮的或许能活过100岁，任何掩饰和努力都无法掩盖这个真理，人不能只活在自私的欲望里，不要只做想做的事，也要学会做应该做的事。毕竟时间过了就再也回不来了。
开始读给人一种积极向上的感觉，到后来随着越来越复杂的事情发生后，觉得很悲凉......有一种那样奋斗，那样付出，最后却为零的感觉，也许人生就是这样。讲了很多职场的“潜规则”，但终究是小说，而且是偶像剧式的小说，一个女主角总是同时或者或前或后的碰上两个很优秀的男主角......不过，还是可以学习到很多东西，还是值得一看
据说是经典中的经典，也承认它好。但是不知道为什么，随意翻开，却发现这本书的写法采用严密的科学体系，按照西方人的逻辑、分类的路子撰写而成，从中选取一页，却有一丝枯燥的味道。相比这种体系严密的严肃读物，我惜乎更喜欢“驱使万物如军队,不如让万物卸甲归田,一路有言笑”的散文化读物，譬如培根的议论文，譬如蒙恬的随笔那一路。当然也就是初初而起的想法和感觉，也许放一段时间想法又有不同。
据说女人在家呆的时间最久的地是厨房，总是在里面忙乎，做吃的给自己或是爱的人。也许可以说，厨房里洋溢着爱的空气？也许厨房就是这样平常却不可缺少？也许平日里，我们都会说“我才不怕一个人呢！”但是某天，你真失去了所谓的亲人，变成了一个人，那会怎么样呢？装作是什么也没有发生似的接受，还是独自在夜里暗自神伤？我不知道会怎么样，因为还没有失去，但是可以想象的是会在某段时间讨厌一个人。也许我们都需要一个人或是一种方式，让我们在伤感中伴着怀念逐渐释怀。在某些时候，谁都可以给予温暖，陌生的气息却充溢着温暖。只要你愿意，你就可以重生，你就可以给予别人力量。文字间忧伤中的希望，力量，让人觉得很暖和，也许这就是我爱它的原因。没有刻意的展示，却点点渗透。
就像上面所说，内容浅显易懂，非常直观地反应了当代美国的许多现象、变化，预测了将来的变化。这些现象不仅仅发生在美国，应该是世界性的，很多也在当代中国社会存在。但个人感觉并没有想象中的那么好。和《长尾理论》《蓝海战略》那种对我的那种启发相比，这本书只能说大部分是在满足我的好奇心（可能与我看这类书方法的变化有关吧）。总的来说这本书还是有看头的。
就会不由想，若是同样的事情发生在我们身边，甚至发生在我自己身上，我们，我，会如何去应对？战争？厮杀？还是逃逸？不是美国人有多好，而是这起事件亲历者们，他们真正体验到了真正的悲喜。从他们已经关闭了博客文字中，从为他们呐喊助威的旁人的鼓励中，真正感到了无边的温暖。
经师哥推荐阅读此书，读到每一个关键词都会有感而发，细嚼慢咽，韵味十足，受益匪浅。此书的整体框架是以“人权”开头，独具匠心，自然地体现了作为公民权利的价值优先性，书中大体贯穿自由主义精神，有很多观点能认同，亦能体会政治学人的拳拳赤子之心，颇受鼓舞。作者是南京大学的教授，以一眼窥全豹，可知彼处之学术氛围理应饱具活力，实则令人向往！
经典就是经典，相当不错，每天女儿都会拿出来看，也学会了许多生字，第一遍是我读给她听的，我当时很有感情的读给她，她现在又很有感情的念给我听！真希望所有孩子的科普类的书都能像这套书一样把知识讲得这么有趣，适合孩子的心理！超赞！！！
近日连续读了几遍[[中国不高兴]]一书，无论是宋晓军，王小东，还是黄纪苏，宋强，刘仰，他们的文章或直指时弊，或笑骂嘲讽，无一不是说出了有一点爱国心的被所谓的“精英”们鄙夷的的愤青的心声，真有一种痛快淋漓的爽的感觉，希望高层能切实地听听青年的呼声，不要再被那些误国误民的所谓的“精英”所左右，为了中国的利益，挺直腰杆，大声地说出自己想说的话，勇敢地做自己想做的事。
尽管舆论都评价“草原上的小屋”是最出名的，我还是最喜欢这第一部。书中的劳拉只有五岁，对她的描写充满了童趣。故事从深秋临近冬天的时候，爸爸抱着小劳拉看深夜屋外的狼开始，延展到劳拉和姐姐玛丽与爸爸妈妈的日常生活，帮妈妈打奶油，妈妈怎样用胡萝卜擦成多汁的泥来把冬天苍白无色，不那么好看的奶油染成漂亮的黄色，又用一只刻着两片叶子草莓的模子做出一块块美丽的奶油饼。秋收以后的阁楼上堆满了色彩美丽的菜瓜南瓜，还有妈妈做出来准备过冬的熏肉猪肉丸。。。漫长的冬天在快乐的圣诞节，平日爸爸欢快的小提琴声中很快要过去，糖雪又降临了。。。紧接着，就是冰雪融化的春天，客人频繁来访的夏天，全家一起到城里去。。。然后秋天又要来临。。。永远是多么远呢？在劳拉幼小的心灵中，就是现在和爸爸妈妈在大森林的小木屋中的这些快乐时光！
尽管是匆匆地看过，还是颇有印象，朋友看过也说有价值，特地也买到手连，对付散慢成性的小孩子。买一个厨房计时器，真是管用，孩子至少能意识到，做事有个被动的时间观念，如果有朝一日有了主动的时间观念并有了选择时间的智慧（难呐，许多大人们也做不好！），那就彻底摆脱拖沓了。有类似困惑的家长们，可以接受一下启发。
金老师的书让你读起来真的有种心灵鸡汤的安慰，不仅仅是鸡汤，简直就是十全大补汤，方方面面把心里的不平和不平静都放下来，静下心来通读。我可以改变世界，一切都会是美好的，我有这种创造的能力，哪怕前一刻我是不快乐的，但这刻之后我是幸福的，我有这种能力！我们可以幸福的美丽的来迎接每一天的挑战！加油！给自己加油！
今天终于全部搞完了，除了附录以外。还是有话要说。首先，看到最后一章关于宫本的内容，使我不禁有种比较有意思的想法：把现在20岁以下的日本人都送到美国去留学……总之，这本书也不亏是获奖的畅销书。各方面写作都是相当不错的。
今天上午拿到书的，感觉这次配送速度相对以前较慢（又或许是我对这本书的期待太大了以至于觉得时间过的很慢）。书到手的时候，我是迫不及待打开的，质量很好。很早就知道南老先生了，一直没机会阅读他的书籍，网上对这本书的反响还不错，一要好的同学也介绍我看，于是买下作为收藏，并且留待以后细细品味。如果这本书看后觉得不错，我还要接着买南先生的《老子他说》，我相信会是个不错的选择。终身受益！
今天看了新闻，有一位明星因为癌症去世了，一个歌手阿桑。唉，想想现在的社会要生活的健康真的不容易。买了姜老师的这本书，觉得很有收益。从食物出发，寻找健康是最最根本的。而且既做了公益事业——环保，自己也达到了健康状态，两全其美。如果你不能长期坚持吃素，我觉得偶尔或者坚持吃，或者搭配吃也挺好的。只要能对自己有健康的帮助，我相信你不会不去做的。一本好书，看看吧。有用。
今天刚收到书，就看了起来。书的质量很好，很值。书的内容也像介绍中说的有三个特点：从正史上看三国；学习古文;三国人物之传记。中华五千年之文明，有许多我们应该继承的优秀传统，学习历史，学习优秀的历史文化，是我们中国人应有的一种素养。这也是我们做为一个中国人应该值得自豪和骄傲的地方。无论历史、社会如何变幻，中国人都不应该忘“本”，“本”就是中华民族所特有的文化传统，中华民族的灵魂！
今天读了第八章——时间之箭，文中写道：“未来，不仅仅是可能性，实际上是一种我们现在、此刻就拥有的东西。而我们拥有未来是因为我们现在就能拥有能将我们引向未来的状态：需求、目标以及项目。”“人类优越性又一方面：我们死时丧失得更多。”有时也会思考生命的意义，但每次答案都有所不同。罗兰德从时间的视角来理解生命的问题，把我引入了一个全新的道路，也就是时间之箭——射向未来的箭。
今年11岁了,去年在弟弟家看了第一辑,非常喜欢,这次一起定了两辑来收藏.不一样的卡梅拉给我们不一样的幻想.里面的那些故事让我好象置身于卡梅啦中间,回味无穷,还有那些配的图片,更是勾起了童年回忆,让我爱不释手.之前买了很多这一类的童书,有很多没有多大意义,?不一样的卡梅拉?在每个故事里都包含着属于自己的意义,包含着自己的不一样梦想.值得推荐!
借着在央视《百家讲坛》说收藏名声大振的马未都先生，从自己的博客中精选了些许小文，配以一些藏品的介绍，便有了这套《马未都说》。小书印刷精美，让人捧着就爱不释手。文章取材博客，多为生活的感悟以及对往事的追忆。从中我们看到了一个更为立体更为鲜活的收藏大家。马未都所关注的，不仅仅是收藏和文化，更有对国家对社会的一份关切与期许。这一大半辈子的生活体悟，或许比满肚子的收藏经验更为宝贵。
介绍的教育方法非常的有操作性，像施展了魔法一样神奇。原来我的宝宝（4岁半）弹琴的时候很调皮，我很生气，而她也觉得委屈，后来就变得不肯弹琴了。用了这本书教的方法，现在我们两个都很愉快，她的进步也很大。家人看到我们俩写的纸条，笑得几乎走不动路：上面有她的三条办法：把琴扔掉，不弹琴，和乱弹琴。当然在我的引导下，她自己划掉了，只留下我的那条建议：每天弹一次，好好弹！
结识小巫，从《给孩子自由》开始，一下子便迷上了她，见到她的新书，自是毫不犹豫地买了。也许看她的东西太多了，这本书没带给我像以往那么大的触动。但仍然一致的是，小巫还是小巫，还是那么聪明、坚定。从第一次接受小巫开始，从此一发不可收拾，一直在努力作和她一样的母亲，但个中辛苦，只有自己知道，时不时地买本她的书，寻求一份理解和安慰。望子成龙的父母，第一本该看的，大概就是小巫的书吧！
结合中国通史读来受益匪浅，让你的眼光从本国本民族夸大到整个世界整个人类史。读后感觉我们过去有些太骄傲了，总认为有四大发明长期领先世界，实际上并非如此，应该谦虚点才行。在西方人看来亚洲国家中近现代日本比中国更加成功，第一次打败了俄国人取得了近代亚洲对欧洲的胜利。我们应该好好反省下，学习欧美成功的因素，了解本民族的不足，在将来能为华夏再次崛起尽一份力。
结合梁先生的<<初等数学复习及研究(平面几何)>>,发现了这样的一个问题:现在市场上的中学生所学的教材中平面几何内容实在是太肤浅了,甚至有不少有名的重要的定理在教材大纲中都删去不学或者设为选学,这样一来,不少难度较高的平面几何试题都不曾碰到,在考试中都不考,这是?减负?,但对于爱好平面几何的数学优秀生是很不利的.
教育两个字看似简单，简单到日常的威权教育。于是孩子成了父母愿望及个人喜欢的成长载体。很多时候作父母的并不会想想孩子是否愿意？于是孩子只能被动享受灌输。数千年来，我们对这样的观念面对如常。这样的教育方式已经值得我们反思。推荐这样的一本书给所有的家长和即将成为家长的人。当然此书并非是仅叙述上面的话题。让我们学着并尝试为孩子有更良好的未来，来爱孩子！
较享受这种写法，虽然引经据典，但并不枯燥，感觉作者似乎在用一种翻译体的文字在写，把自己置于一个客观的旁观者角度，似乎书中的一切皆为真实，不过我猜很多神话并非是人类的幻想，人类可能有过那样的人神共处的时代，有过一切皆有可能的神奇时代，只不过今天的我们，多半不会相信了而已，其实究竟有没有，不过是一念之间，如果认为有，就可以找到证据，如果认为没有，那就一切证据都值得质疑。
觉得这本书不需要孩子读，全中国的老师、校长、家长都需要好好读读，一开始，读这本书是为了增加对儿子的信心，现在，我更坚定了自己教育的信念。实际上，小豆豆是正常的，因为大家都有点畸形了，就认为她不太正常，把孩子养成正常的人，正常的人肯定是独一无二的，只有流水线上的机器人，才都一样，才都那么完美。孩子不用读，大人读读就行了
觉得很不错，推荐给许多有小孩子的家长，自己又买了一本，送给朋友了，希望她的宝宝能够健康快乐，远离医院！
觉得，比《三救姻缘》素质要好。内容从家庭，慢慢走向社会。夹杂着人物之间的责任，关心和感情纠葛。一层又一层，惊险刺激。女主角谢怀珉的医术，的确相当专业。看来在现代，学的中医派上用场，成为她的铺垫。不过，书的最后，简直太意外了。都不希望是真的。书中的慧空说，她可以母仪天下。我就猜想，如果她爱的人士个君王，那就很有可能了。希望真是如此呢。
荐书:朱元璋是一个将皇权发挥到极致的一个皇帝,但是我想这跟他的经历有关,虽然自小聪明\机灵,但却读书不多,而且经历坎坷,这就养成了他复杂的性格,沉稳,坚韧,暴戾,多疑,越是权利大,越是暴露无遗.
简单的道理谁都懂，不过，看了这本书后才知道，人的身世并不那么地简单，作者戴蒙德以博物学家的锐利眼光与哲学家的巧思来研究人类的行为与起源。书中告诉你，人类是怎样演化成今天的模样的。同时，这本书还以独特的视角，从语言、行为和生命周期等方面探讨人类独特的自毁行为。全书充满令人好奇、发人深省的问题，阅读趣味十足。作为一本趣味横生的科普读物来读，十分好看！
减肥，很平常的一件事情，有人说是女人一生的事业。我都26了几乎20岁以后的日子每年都在减肥，储存了一冬天的脂肪到了春天就开始一年的减肥工作，可是真正成功的只有去年减了10斤还很辛苦的感觉。正当的方法加持之以恒的坚持不但是减肥也是做成功任何事情的必要条件。如果是正确该去做的事情就比如减肥不应该是一生每年都在重复做的事情，要做就做一次，有一个信念任何奇迹都会发生。
贾志刚是有才的，所以写了春秋，但人嘛就向春秋那样乱，不对，说错了！应该说，人心嘛，就像春秋那样乱。所以《春秋》一出，赞弹皆有，其实贾志刚说得对，不看春秋，连祖宗姓什么都不知道呢！虽然书中句子略有不雅，就是俗了点，但俗容易看明白。如果写书的都整点文言文或者为不俗，故意转弯没角，春秋不用写了，也不用看了，祖宗也不用理了！所以春秋要看，不管他写得俗不俗。
家里有一本旧版的卫斯理的《老猫》，孩子很喜欢，还借给同学看。这本书是孩子要求买的，买回来后爱不释手一口气读完。读过《大厦》后，我又陆续去图书馆给他借了卫斯理的其他一些幻想小说，比如：沉船、活俑、蓝血人，地底奇人、妖火等等。卫斯理的小说充满悬念，但是个别作品结局比较苍白，比如沉船。有些过于眩迷，比如活俑，但是幻想是生活的翅膀，只有充满幻想，生活才不会拘泥于眼前，难道不是吗？
记得上初中的时候，从市图书馆借来了一本草原小屋，读后爱不释手，当时还有银湖岸边和森林小屋。由于每次只能借一本，每次去借书都特别紧张，生怕下一本被别人借走了。非常喜欢罗兰（当时翻译的是劳拉）一家积极努力、乐观向上的生活态度，值得我们每个人学习。这次终于买全了一套，好高兴啊，虽然书有些小，像是儿童读物，印刷和字体倒是都很好很合适。希望大朋友们都来读读，而不是当成一套儿童读物。
记得拿着书给只有三岁半的讲时，他很喜欢。当我告诉他两个小伙伴非常要好，并且相互关怀时，他告诉我，他也有要好的朋友，并愿意把刚买的这套书与朋友共同分享。现在的孩子因为都是独生子，很自私，这套书恰好要告诉我们的就是要珍惜友谊，学会与人分享快乐。所以，我建议为了自己的孩子，可以给他买这本书看看，教会他从小学会与人分享快乐，珍惜友谊，儿时的友谊是最让人值得回忆的。
记得看多一电视剧叫做血玲珑和这个书的意思差不多，也是一个孩子得了绝症，生下另一个作为药物治疗，那时候就思考过伦理的问题。这本书的结局是第二个孩子突然死掉了，把肾脏给了第一个孩子，很突然。书里是以各个人不同的视角写的，刚开始有点混乱，后来就好多了，里面还穿插了其他人的故事，还不错。里面的妈妈很执着，爸爸基本正常，律师也很有意思，就连那个叫法官的狗狗也很好玩。
记得高中时第一次到县城读书，怀着对书籍，对外国文学的狂热，摸遍了每一个大大小小的书架，唯一能找到出外国文学比较全的就是燕山了，所以那时傻傻的我以为全中国出外国文学最好的当然就是燕山出版社，对她充满好感。。。当然那时的认识与现在的认识不可同日而语，但看到燕山的书，总觉得一种故友似的的亲切感。。。当然质量还是不错的，译者亦是大名鼎鼎的翻译家，几乎没发现任何质量及内容上的问题，顶了
记得刚给她买回来时，是和《我爸爸》一起拿回来的，当时问她听哪本时，她就要听《我妈妈》，讲完了要给她讲《我爸爸》时，她说“讲《我妈妈》吧”，第一天就听了四遍。我给她讲时都会加进一些能和生活中联系起来的内容，这样她更愿听，讲到最后孩子爱妈妈，妈妈爱孩子时，我都会告诉她“就像妈妈爱你一样”，然后宝宝就会说“妈妈，我爱你”，听了以后，心里特甜蜜。
几周前看了《高考1977》，当年江浙一带去黑龙江的知青很多，经常听父辈说起，电影中的情节看着便很有些似曾相识。这本黑镜头说的全是去了陕北的北京知青，相对隔膜一些，但同样很受震动。只是有个悲凉的观感：平民家庭的知青大多被打入谷底而永在谷底，精英家庭的知青则大多能说个“天将降大任”的故事……
集合两岸三地的艺术家创作插图，每一本都风格独特。字号大，跟小学课本文字大小差不多，并且是注音版，尤其适合小学低年级的孩子阅读。能增加孩子阅读的兴趣，而且能增加传统文化修养。书的选择也非常好。如果说有什么遗憾的话，那就是缩写得太历害了点，对于要真正了解传统文学的中高年级孩子，更应该阅读完整版本。是一套质量上乘的儿童读物。浙江少儿出版社一直有很好的表现，值得肯定！
基金痛所有投资项目一样，必须先要有所了解，才能把握分寸，不至于跟风而造成损失。此本基金入门的书是一个不错的选择，不像一般的书一样偏重概念，虽然也涉及到概念，但作者用自己的方式解读，使第一次接触基金的人能更好的理解。内容以非常容易理解的语言象大众普及了基金的很多观念，对于普通基民来说，要想有所收获，必须了解基金界的很多情况，在关键的时候才不会盲目跟风。对于新手，强烈推荐。
货终于收到了速度倒是很快感觉质量还可以就是图片有的颜色是白色背景的我觉得还是彩色的好一些要是再多给几个挂钩就好了还有就是建议妈妈们不要将图片挂在卫生间附近我就犯了个错结果图片可能因为受潮都变形了原来以为是质量问题后来看了没有挂的图片还是挺好的
回忆过去的时候总会让人变的安静，思考的同时却又显的那样安逸，思考着多少年前的自己，回忆着多少年前的场景，突然间感觉自己一下就过去了这么多年，确实在这个物欲横流的时代里很少能找到这样安静的文字，仅仅是叙事，少了很多妄加评论，少了很多专家口吻，少了很多浮躁的名利，更多的是带来了一些简单的快乐，简单的让我们毋需和别人争吵，毋需和别人争夺，原来，平平淡淡才是真！
怀着很优雅的态度去看这本书，看到一半时有点失望，觉得写得并非我所希望的那样全面。但耐心再看下去时，又觉得只是粗略的浏览是不够的。等到看完了全书，却有着想再看一次欲望。喜欢上了精油，喜欢那种沉静的力量。其实从8年前就开始接触精油，但从没有像现在这样沉浸其中。其实，幸福不是用金钱与地位去衡量的，只要有着一颗知足而感恩的心，每天都可以是幸福的。
画面画的很不错，比例很准确，故事也很不错，有在我们中国不大和孩子说的离婚，去世的问题，但是一点不沉重。也有一些知识，比如麦子的问题，真的很好。孩子很喜欢，我是2，3天拿出一本新的给他（怕他看见一堆新书，花心）他会很期待，“妈妈，明天可以拿新的汤姆给我了”我从来没有看到他如此喜欢一本书，虽然估计是面向4岁的孩子的读物，可是宝宝6岁多了，一样很喜欢。我在考虑购买第一套。
花了几个晚上的时间，将《自尊男孩手册》的100个建议全部看完了，真的觉得是非常好的一本书。全书围绕如何提高孩子的自尊自信来展开，分析部分简单明了，但又不失深刻；建议部分围绕孩子的日常学习和生活展开，而且是根据一定的情境来对家长和教师的言行提出要求，具有很强的针对性和可操作性。
花了很短的时间就把这本书看完了，看了开头以后，就迫不及待的想要读下面的内容，读完以后深深叹口气！我现在是一个2个月大女孩的母亲，看了这本书以后受了很大的启发。作者是两个女孩的母亲，她用一个母亲的口吻，叙述了她在几度迁徙之中和女儿们的故事，她不是教你怎么样去养育一对可爱的女儿，而是告诉你她的经历，每个母亲养育儿女的经历不尽相同，但是有共通的地方，那就是，爱！
胡雪岩的情商之高，胸怀之宽广，处事之磊落，让我无比佩服。这是天份，做事的天份，说话的天份，最关键是那份急智，学不来的。最后的结局，也只能说是政治斗争的牺牲品。不仅仅是官商，在中国的商人，只要做大做强了，不可能和政治划清界限。与其被利用，莫不如互相利用，或者说是共赢。胡雪岩是恰逢乱世，如果在现在这样的和平时期，结局一定改写。
忽然听见孩子在她自己的房间里哈哈大笑，我不禁去问个究竟，原来在看《别笑！我是英文单词书》。我感到很好奇，于是抽空拿起了这书翻了翻……我也笑了起来。这书着实有趣，而且看过的单词就能留在记忆里面了（我这年龄记忆力正衰退中），这是我所料不及的。原来单词也可以这样学？！于是鼓励孩子好好阅读此书，既可以记住单词，也可以在适当的场合给同学们讲讲笑话，未尝不是件有意义的事呀。
后来还帮同事买的。他很喜欢。据说回家后一口气看完了。对书里面的一些小诀窍铭记于心并常常练习。真是个热爱健康热爱生命的好青年。这本书他赞不绝口，一直感谢我向他推荐，而他也将健康的理念向更多人推荐。不错！
红旗下成长的人见到的只会是红色，并且需要不断以自己的鲜血继续渲染前人染过的耀眼浮华，来继续弘扬自由与民主。“人是生而自由的，但却无往不在枷锁之中。自以为是其他一切的主人的人，反而比其他一切更是奴隶。”自由是人所想往的，其原始意义甚至高于民主。当费尔玛用“没有人是生而自由的”命题为人类社会现状寻找依托时，卢梭等几代人提出了自由的追求。
很早之前就买了《不一样的卡梅拉》第一辑，那时候女儿还没学多少字，都是我反复的给她读的。六一来了，想送给她一样很特别的礼物，正好看到了《不一样的卡梅拉》第二辑，就送给她做节日礼物了。女儿拿到书，马上兴高采烈的看起来，一口气把三本都看了，还向我说书里的故事，评论它们之中发生的事情。很希望能一直继续看到卡梅拉一家和他们的朋友之间发生的故事！
很早就听说安意如，但是直到近段时间才开始看她的文字。说到书名，还是那句“陌上花开缓缓归”比较喜欢。我一直很难读得懂诗词、历史，读这本书，让我对这些倒了解了些许。对于诗词的理解，因不懂，所以无法说好坏，但是我喜欢部分安意如对于诗词的解读，喜欢她对人物、历史的理解。至于文笔方面，我想除了那些诗词，很一般，比我好点罢了，显不出一个饱读诗书的模样。
很引人深悟的一本书，柏杨老师讲的应该来说很客观，有些人不认同，再或者强烈的批判，也许是因为语言有些过激和尖锐，但是我们总是在埋怨，亦或许是自满得不知所以，但又这个功夫的我们却从来不知道自省，身为被指责的对象，我们应该好好想想：我们是不是做得很好了，是不是没有什么能让别人指责的了！或者说柏杨老师因为那10年的冤狱有些愤慨，但是他同时在唤醒我们内心深处的某种东西！
很小的时候就读这本书了，我读的还是那种大部头，当时翻译过来还是比较原汁原味的。很吸引。所以印象深刻。记得小时候看是晚上偷偷钻在被窝里看。那种感觉是无法言喻。。拿到书，很兴奋。书也很整齐，很厚实。总之就算是拿着这本书都是一种情怀。找回了童年的感觉。呵呵。特意买了英文版，有空在家里翻翻英文字典，体味一下原汁原味版本的童话。很有趣。
很羡慕女主人公，虽然从小在孤儿院长大，但正如她自己所说，正是因为她从小就在孤儿院长大，才能体会到上了大学以后能享受到的种种乐趣，不像那些家庭条件优越的女孩子，感到一切都发生的理所当然，新衣服，舞会，旅游，没有一样能让他们跟她一样兴奋，最重要的是，她最爱的人在一直默默的注视着她，关爱着她，并最终与她走到了一起，试问还有什么比这更让女孩子羡慕了呢？
很喜欢这种牛皮纸封面，简约、平实，没有花里胡哨的东西。似乎是以前的那种同人刊物，有点复古的感觉．厚厚一本，拿在手里感觉挺好的。那天我在运动场边上看这本书，一个嫂嫂过来看到了很惊奇的问：什么书？看了封面，又很惊奇地问：正版还是盗版？得到肯定回答后又问：为什么印成这个样子？我也不知道该怎么说了．悠然心会，妙处难与君说．
很喜欢这一段，写得真好！和以前的描写都不同。看着文字就像是一幕幕场景在眼前走过，呼呼大睡靠在小厉门前的写意，偷偷看着糖葫芦想吃的眼神，穿着阿衍长大衣一脸奇怪的写意，穿着羽绒衣有着一头柔软的毛茸茸头发的写意，全是阿衍的写意，全是他心里眼里手里的写意，刻在瞳孔里的写意。痴迷地跟着阿衍的写意，不知道的是正当她无知无觉地粘着小厉的同时，正一分一分流进阿衍的血管里，顺着血管流进他的心脏。
很喜欢沈老先生的文字，温婉，清新，让人看过之后觉得很放松。他的文字温柔的如同细微的雨一样，让人沉醉其中。他的书光凭看是不够的，更多的是需要去想像，这样才够完好。想象出来的情景更加美丽，有一种想去湘西走走的冲动，书中，他和张兆和的书信更是让人为之感慨，老辈人的感情更加炽烈，而且更加含蓄，可见，当时他们有多么的相爱。可以说，他们比我们更懂什么叫爱。总之很喜欢这本书，还有就是这个出版社的书一直印刷很精美，真的是非常的喜欢，有收藏的价值，希望越做越好~~
很适合把玩。我未见过标准版，我个人认为这个口袋版已经很好。对于从未认识金庸和金庸小说的人，建议阅读“金庸两全”：天龙八部+笑傲江湖。对于一般喜爱者，建议阅读“金庸五全”：天龙八部+笑傲江湖+射雕三部曲（射雕、神雕、倚天）对于很喜爱者，建议阅读“金庸七全”：天龙八部+笑傲江湖+射雕三部曲（射雕、神雕、倚天）+鹿鼎记+雪山飞狐。个人不建议购买金庸全套。看任何新书，都建议洗净手，擦干。而且最好用透明胶粘一下书角（如书角未转的）。
很是喜欢，开始是抱着试试的心态买下很喜欢的封面的书，简介看了一点点，不确定是否能够喜欢。但实际上我很快就爱上了这个故事。看似荒谬的理由和想法，在所有人都感到惊异和不解的情况下，依然执拗的做着自己认定的异想天开的事。他和妻子的爱情让人羡慕，虽然笔墨不是着重的在介绍他们的爱情，但是字里行间都洋溢着他对妻子的爱。很喜欢这种叙事的手法，开始可能会不太习惯，但是很快适应和喜爱上了。
很深刻的故事，像电影一样精彩。超越了个人爱情的局限性，加入了社会问题的探讨。将爱与不能爱，将矛盾与激情，将自我与一代人的命运，穿插相连。彼此成为不可分割的整体，而后。会有很多的不太懂而似懂，会有不明了而希望明了的渴望。就是将客观却超越了表象的本质陈列给读者，不置是非。不同的人完全可能有不同的感受，或许只是来源于不同的细节。太喜欢。
很少文的男主是以这样一个痴傻的形象出现，但是本书的男主却给了我们惊喜，虽痴傻，但爱得简单而执著。女主聪慧而不失果敢，两人的爱没有任何人能够介入，虽有些魔幻成分，但算是有些新意的创作方式，让人看文的心情很愉快，有点小波折，但都能够一一化解，虽是痴相公，但却让人怜爱，这样的人，在阅书时能够过过瘾，也算是对生活的一点小补偿吧。毕竟，生活里不可能有这样的精彩人物，合合。
很难得的一本书，因为桐华大人笔下的每个人几乎都是好人！好人们的人生，好人们的爱情，然而好人却也避免不了互相伤害，好人也未必能够得到幸福，所以又有了好人们的而眼泪。你看那玉瑾的一片心意，九爷的为难成全，霍去病的情痴执着，让人不由期待有完美的结局。但是，谁也不能将心分成两半呢，这样的结局也未必不是最好的选择吧。
很久以前买了这本书,但是断断续续地抽些篇章来看,所以也一直没有评论.这几天,是按着顺序,从头到尾地看了一遍,觉得很有意思,每篇不长,原来前后是有联系的,这本书应该是顺着来看,比较好的.季羡林的经历很特别,在外国生活了10-11年,苦中有乐,每篇文章短小精悍,不啰嗦,语言朴实但是却能引起同感,真实得不得了,当初想念祖国母亲是真,在外遇到的萍水相逢的人的此生?世事两茫茫?的惆怅与怀念也是真,到了别哥廷根,到瑞士,法国,西贡,香港一路走过来的心里活动都很真切,有游子对祖国的思乡情深,也有对一些现状的描述,轻轻几笔,就让人感到爱与恨,人间的酸甜苦辣尽在其中了.其实我们身边每天都发生各种各样的事情,也有不少萍水相逢的人,在身边的时候是简单得不能再简单,平凡得不能再平凡,但是回忆起来那种平凡的真情,却也是令人感动,回忆起来好像很美好但是也是惆怅的,那种惆怅弥漫在空气中,挥之不去......有坏的和苦的,才能感觉到好和甜,也才是真正的人生吧.也让我们看到了?大家?的平凡而真是的感情世界和成长经历,和普通人一样,也有迷茫,也有机遇,也有异常的艰苦,也有简单的快乐......
很久没有读过爱不释手的书了，虽然《草房子》是一本儿童文学的书籍，但《草房子》里叙述的是每一个鲜活的生命。童趣般的故事让我回到了儿时的记忆中，回到了他们之间，一起嬉戏，起生活，这本书正适合儿童与大人之间的桥梁作用。虽然生活是如此平凡，但是美的地方却无处不在，让我们学会在生活中寻找美，给予爱！
很久没有读到这样的书了，买了后我一股气把它把它拜读完毕，真是一本难得的好书，堪比当年我读金庸，可是金庸的手笔更粗放，更豪爽。非常男人的一部小说，对于感情的描述又是那么让人感动，在这样一个物欲横流的社会，仗义、真情、信任、直率，早已被人们淡忘，我欣赏主人公，更欣赏作者，为我们在盛夏奉献了这样一部力作。
很经典的书书也很精致，拿到手感觉很兴奋，写作流畅，通俗易懂，更深入生活，把心理学理论与知识联系人们的日常生活与工作，使它同样也成为一般大众了解心理学与自己的极好读物！正如作者所言，“心理学是一门与人类幸福密切相关的科学”，它贴近生活，深入实践的独特风格同样也是一般大众了解心理学，更好地理解人性和提高自身全面素质的好读物。
很好看的一篇小说，写意好可爱哦，厉择良还不错啦，人生有相遇，才是缘分，才会有一段故事。“未了情？未了情。‘叮嘱晚风轻送，柔情万千里’，这个世界究竟是有情苦呢，还是无情苦呢？只要是真心爱过，都是苦！
很好看的一本书。貌似言情小说，却又夹杂了很多的艺术与史实在其中。第一次真正感受到宋代皇族的生活，隐约觉得这样的描写才是更贴切的。他们的服饰、言谈、居所以及情感，与曾经的意识大相径庭。但是这样的一切是那样的神秘和吸引人。他们的情感与常人无异，但是他们的处理方式和选择结果却与常人太不同。无奈却又不得不为。其实，不光是皇家，即便是普通的人，又有多少无奈呢？
很好看的一本书，我好喜欢小林宗作先生。电车教室，大树做的门，奇怪的上课方式，海的味道和山的味道，这就是巴学园。这本书让人情不自禁的发出笑声，但又让人阵阵的伤感，很感动。令我印象最深的是校长先生，他竟然能耐心的听完小豆豆4小时的话语，看到小豆豆那样做，只说一句：“弄完以后，要把这些放回去呀！”遗憾的是校长小林宗作先生已逝，我好喜欢小林宗作先生！好喜欢巴学园！
很好的一本书，我们教育孩子一直都是用父母留给我们的印象，用一些不科学的方法容易导致孩子的叛逆，我女儿5岁了，经常把我气得流眼泪，自从看了这本书，真的得到了改善，我按照这本书的要求去做，虽然刚开始有点别扭，但做习惯了就很有效果，我女儿现在比以前听话多了，与其说是改变孩子，还不如说是改变父母，父母的方法对了，孩子自然就听话了，这本书值得作为父母的你看一看！
很好的书,无论对自己的头脑还是对着眼的工程实施,都是非常坚实而有分量的说理,数学的成分多一些,其实大可不必去推敲公式如何推算,有一些严谨的学者告诉你过程是怎样的,呵呵何不信任他们不会用数学的幌子蒙骗你?应用的东西看多了,人其实是浮躁的,在看第一页的时候就憋着心让作者告诉你到底怎么去鼓捣设备,看进去了,发现作者原来指望读者修行在个人.受教了,老师.
很多时候,当失去时,才知道当初的懵懵懂懂多么可恨、可耻。可是，已经失去了，你不得不眼睁睁地看着心爱的人，远远地看着，没有任何办法。有多少无奈啊这个人生。你多少次都做梦回到从前有了从新选择的机会，可只是梦，只是梦。梦醒之后，拿着电话却不知给谁拨，更确切的，不知道能给谁说。你无话可说，只有保持沉默。甚至做一个越来越厚的壳，让谁也无法透视出壳里的心。谁都以为你无法捉摸。你却纵酒高歌。
很多年对于官场的潜规则总是有些认识的，但是还是困惑并且迷茫中，看到如此容易而且理所应当的正义在某些时候是遭遇到很多的阻力。于是糊涂，现在看了这本书，真的是很清楚看到了这些阻力，潜规则的存在让很多小人爬了上去，无非也就是迎合那些潜规则的利益。看完这本书，有点透心的寒冷。不过也好，有些透彻的寒冷好过死得糊里糊涂。
很多故事，在各种励志图书中被多次引用，可每一次重温还是会被感动、被鼓舞、被启示，内心深处总有一种情绪被触动，这就像人的本能一样，人性中总会有上进、宽容、勇敢、大爱的原始情节，即使有些看似已被多年的经历和成长磨去，其实他被沉淀在最深处。所以一本好书就是要不断触及人性的正面能量，每次读起都有新的发现，百读不厌。
很多东西不是几句话讲得完的，就象阿郎抽象的东西，却不是胡乱而无序的，很多平时不曾细心留意过的细节与悖论，都从这里找到了阿郎的书，太容易让人醉倒，不是那里面的画有多珍贵，字有多深奥，而是在于，里面包括的，都是都市人的虚弱，虚伪，以至于让自己迷失，因为里面的每一个角色，都像极了自己，然后，就听着音乐，把书合上，闭上眼睛享受一刻钟的寂寞与无奈
很薄的一套书，很便宜的价钱。不过拿到手时，还是超出了我的预期。一个个可爱的故事，一段段好玩的经历，不是单纯的说教，只是两个丑丑的小家伙，就叫我们的孩子在笑声里懂得相处，懂得生活。挺喜欢的~~~现在偶家小宝只要静下来就会拿本书看，连换衣服的时候都要瞅上两眼。。。很好玩的一套书。。。。小宝识字很多，基本不用大人念了。。。很好~~~~~希望更多的父母跟孩子一起看这套书~~~
黑塞出身于一个高级知识份子家庭。父亲是一位传教士，母亲和外祖父则是著名的印度历史学者。从小的耳濡目染让黑塞对印度的历史和宗教有着深刻的了解和认识。悉达多的得道之路充满艰辛，黑塞的现实生活也是荆棘丛丛。也许在他的心中，自己就是这个不断潜行的婆罗门之子，终将在一次次的追寻后找到自我灵魂中光明圆满之地。诗歌般优美的文字中散发出淡淡的禅意。绝对值得一读！
和我们现在城市里的生活完全不洋的另一种人生没有华贵的衣服没有饕餮的美食只有一间间寒冷山坳里的学校以及能读书的孩子们纯真的笑容~~让我从新认识世界重新定义价值观无所谓金钱我们应该坚定的选择我们自己所热爱喜欢的事物许多人都有梦想因为现实无法实现可是现在我们过得现实确实自己选的~~说我们没有机会实现梦想不如说是不敢，放不开现在而不敢去冒风险实现梦想……
和前两本《姑获鸟之夏》、《魍魉之匣》比起来，翻译的有点不是太习惯，可能还是先入为主，本人还是最喜欢《魍魉之匣》（啊~我也被套在匣子里了）。虽然一直都有一些艰难晦涩的理论，不过这次的知识涉及面更多，幸好我学心理学专业，弗洛伊德理论还能懂一点。可能因为是骷髅而不是鬼魅，所以这次读起来没有上一本过瘾，听说《铁鼠之槛》在4月份出，不知什么时候能买到，很期待，还是会一直追下去。
好友托我买孩子的书，在当当网找了很久，似乎好书真得是太多太多，但是这套，我被它的插图和简要的文字描述所吸引，毫不犹豫就下了订单，预期希望朋友的孩子能喜欢。果然不负我所望，上星期拿到书后，朋友告诉我，孩子每晚是在这几个重复的动人的故事中入眠，成为她枕边的最好的朋友，所有的故事人物都是那么可爱而生动，所以的故事都是那么简单却又令人感动，孩子喜欢，连讲故事的大人都被激起了童心。
好友是说心理学的，在她的影响下，喜欢上素黑的书。拥有专业知识的人是很让人佩服的。书中素黑以她接触的个案为契机，向读者传达一种态度：爱别人，先要学会爱自己。两个不同的个体在一起是会产生很多矛盾和误会，书中的个案都是很偏激的，用我们的说法来看，很多人都钻了个牛角尖，于是爱情变成了一种伤害。在我们看到了芸芸众生的爱情观后，发现很多局面是自己逼出来的，所以要改变，先要懂得爱自己。
好文章是品出来的，在多次阅读过程中，发现这确是一本极富创新的理论新著。里面涉及应用的批评方法是我们做文本批评极好的范例。
好书的理由：1、它确实讲的是浴足的真理。要想懂浴足，看完看懂这本书，就成为浴足专家了，至少是理论上的专家；2、它确实也介绍了不少实用简单的法子。3、浴足确有禁忌，它说的都对。
好书的标准很多，但是从思想性和操作性来讲这本书的确很实用，此外虽然作者也大量给我们讲了自己小孩子成功的教育事例，但并没有给我们高高在上的感觉。只要转变观念，自己也能做到。所以这是一本针对家庭教育方面将理论和实践结合的非常好的一本书。希望中国的父母都要看看，其实家庭教育成功的第一步是要在家庭中形成统一的教育观念这样才能形成家庭教育的合力，所以家庭成员应该一起学习一些好的家庭教育书籍。然后在实践中不断总结调整，相信每位有爱心和责任心的父母都会在成为胜过好老师的父母。
好书,蒙台梭利的理念不是一下子就能理解的,需要理论加实践经验.家庭中一般很难做到观念一致协调.所以观念的转变是一个过程.但我真的很赞同她的理念.她是唯独一个在全球引起哄动的幼儿教育家.很多教育学家也有这个理念,但是没有去深入研究,而蒙台梭利却通过了大量的实践经验说明了那些道理.不过中国的蒙台梭利教育受社会环境等气氛的影响.真的很难实施.
好书，对武术史作者是有些研究的，提到不少相对来说比较冷僻的材料，推荐武术爱好者一看。至于单纯的武侠文学爱好者，就不推荐了。像前边喊冤枉的那位兄台，题目明明写了是“武功的历史真相”，“金庸小说”只不过是“武功”的定语，只是个引子，一个切入点罢了。你既然不喜欢历史真相，自然就不应该买。要是像在实体书店能够翻阅一下，就不会闹这样的笑话了。
好书！父母读给孩子听之前自己应先通读一遍，以避免作者的观点与你的价值取向相左时所遇到的尴尬。书中99%的观点我都认可，至于剩下那1%,我的办法是：1。略去不讲。或2。发挥些想像力将故事情节的发展尽量向你期待的结局靠拢。两个儿子5岁，7岁，本以为小的可能未必完全理解，结果还不错。孩子在学校，社会，家庭所遇到的挫折，烦恼，恐惧，在本书中几乎都能找到解脱的办法。好奇心当然更是被极大地满足了。
好迷糊的一只兔子呀,我不知道我是谁,很喜欢他迷惘的样子,不断地追问,?我是一只猴子吗?”“我是一只豪猪吗？”“我是一只獾吗？”“我应该住在山洞里吗？”“我应该住在鸟窝里吗？”“我应该住在蜘蛛网上吗？”“我要鱼吗？”．．．．．．可是这样一只迷糊的兔子，在面临危临时却毫不犹豫，飞起大脚，狠命一踢，呜啦，兔子成了英雄了！
好可爱的书啊，图片生动幽默，连我们单位的男同志都喜欢看，呵呵。故事很有哲理，对小孩有教育意义。认同自我，认同世界，是每个人从小到达都必须完成的一项课程。可是并不是每个人都能，所以产生了那么多压力和痛苦。中国传统的教育思想有压抑自我、框定思想的东西，如果看了这本书，我想大人都会掩卷微笑，多么好玩的故事，多么阳光的结局啊。。。
好看自不必说了，文字流畅，读起来非常舒畅，只要没有杂事，可以一口气读下去，不觉累。好用是因为读史有“资治通鉴”之用。作者花了大量功夫在数据搜集和素材整理上，一些看似不起眼的数字，实则花费了大量心血。尽管如此，作者也不掉书袋，就这样信手拈来，很自然。作者是很有潜力成为“流行”史学家的，希望保持水准，不求出书数量。
好久没看到这么合我品味的书了，真后悔自已刚入职时没有这样的书做为指导，通过对这本书的研究，回想自己的职场表现，很多东西以后可以做得更好，起码不至于把人得罪了，还不知是怎么回事，现在，我会对许多事情有更全面的分析。以前只经常听说情商、智商，没太在意，看了《杜拉拉拉》之后，才知道原来处事上情商的高低和职场的前途有很大的关系。知已短，才能补其短，很感谢《杜拉拉》给我的人生指导。
好久都没看言情类的小说了，前几天看到一篇评论这本书的文章，说是很感人，是穿越文中的精品。“穿越文”这个字眼还是第一次接触，好奇之下忍不住订了一本看看。没想到，真的没想到，一看之下简直就是惊喜，越看越喜欢，很久没这么为言情的小说激动过了，原以为是过了激动的年龄，可是小说还是让我坠入了“情网”，为文中的尘芳和胤禟的跨越时空的生死之恋而感动。文章写得巧妙，文笔优美自然，文中引用的古诗文足见作者良好的文化功底，这本书实在是难得的好书，耐读！书的封面设计也很独特，很美，有诗的意境，不错，我超喜欢！
好几年前偶然读到落仔的《我只想做你们的百万富翁》，当时感动得眼泪哗啦啦地流，心里很欣赏这个女生，居然可以把这样的感情写得这么细腻这么温暖，于是，狠狠地喜欢上了落仔的文字。看到不朽里有曾经感动过我的文章，于是毫不犹豫地买下了。不失所望，还是很温暖。比落仔小6岁，我也是80后的女孩子，对她文章里所描述的情感和故事很是熟悉，很窝心。喜欢落仔，喜欢那种温暖。
好几次拿起这本书，只读了开篇的十个约定就再也读不下去了，眼泪每次都充盈了眼眶。真是让人感动的约定，这十个约定不仅仅是“我”和狗狗的约定，也是亲人间对爱的渴望和追求。终于还是继续读了下去，作者文笔清新自然，仿佛身边的一个朋友在娓娓道来自己的故事。翻译的文笔也很流畅，看得出来是带着感情翻译的，所以很有感染力。是一本值得收藏的好书，将来读给我家宝宝听。
好东西大家分享呀！儿子很少把自己的爱书拿出来让他的小朋友一起分享的，但是这次他会把神奇贴纸放在床上，和几个好朋友一起做贴纸游戏。海边呀、精灵王国呀，都是孩子梦幻的地方，和小朋友玩的不亦乐乎，孩子自己都觉得这样玩贴纸比自己玩的更开心啦！
好的小说往往没什么答案，《门第》自始至终，都在顽强地告诉读者因为什么由于什么。这自然不是说它过于浅显，算不上一本好小说，还够不上纯文学的严格标准，事实上，很多困惑说与不说，讨论不讨论，结果都一样，有答案就是没答案，没答案恰恰就是答案。文学解决不了什么实际的问题，不是教科书，艺术就是现实的一种回光返照，都市男女在择偶前，临时抱佛脚翻阅一下这本书，显然不是什么坏事。
杭州西溪，国家级的湿地公园，2008贺岁的的一部《非诚勿扰》把它带给了全国人民。作为杭州人，它的出现实在没有引起很大的注意，因为它的前身是满是鱼塘、火柿的水网地带，开发成湿地公园，原来它的历史是这么久远的，五千年的历史真的是什么地方都可以挖掘出大量人文的东西。
韩琳是一名优秀的军人，非常积极上进、且独立的女性。姜士安出身贫苦，但凭借自己的点滴的努力，取得了事业上的卓越功勋。她们最初相处的那段时间，姜士安心底是默默的非常喜欢她的，可是韩琳对他没有相对的感情，两人擦肩而过。若干年后，时过境迁，韩琳依然是姜士安心底的最爱，韩琳也能爱了，但姜士安不能了，社会、道德、良心，两个人经过了苦苦挣扎……
孩子已经看过一遍了，到现在回家只要看到托马斯还是拿起来读上一个故事。有时候说自己是托马斯，一个有用的小火车；有时候又说自己是詹姆士，最漂亮的小火车。每天看到这套书都是开开心心的。
孩子先在别的书上看到的图片，一套三本书，有我为什么讨厌那个女孩、讨厌穿裤衩、讨厌喝牛奶，孩子看了就问我是什么书，开始最感兴趣的是我为什么讨厌穿裤衩，但是过了几天比较了一下，她决定买我为什么讨厌那个女孩（我规定每次都只能选一本书）。刚买回来时，天天都得讲，一天甚至有时一次得讲几遍，听多了，你不给她讲，她就自己讲起来。还不错啦。不过我有点担心会不会误导小女孩的想法。
孩子生在美国长在美国，但他们喜欢恐龙的天性是没有语言隔阂的。这是买给哥哥五岁的生日礼物，只可惜儿童恐龙小百科一路飘洋过海在买了差不多两个月左右才到波士顿。孩子很喜欢，喜欢读喜欢看。五岁的哥哥常读给妹妹听，尽管常常读别字错字。我接下来又一口气把什么植物动物等小百科全买了。
孩子七岁了，是个“麦坤”粉丝，昨天收到的，今天就带到学校“炫”去了，还不舍得涂。每页上面都有一句话，和电影故事里的情节大致一样，每个主要人物都有，只是文字不带注音。(注音版)指的是每页都有一个来自这段故事文字中的一个词，就是描红字，字很大，很适合5岁以上的孩子，还能够认识一些字。只是里面有两个人物的名字“马克”变成了“阿麦”，“博士”变成了“韩大夫”。对认真的小车迷们比较遗憾。
孩子看完了,我给她讲了有两遍还多.她倒是活学活用.说自己要变成小鸟.我觉得虽然贵点,但是还值,我希望孩子还是能多一点相象.能够插上想象的翅膀.
孩子不同的年龄阶段都需要不同的教育方法，一直为怎么教育好小孩子苦恼，看到则本书后，真的有找到导师的感觉，这些方法我和老婆都很喜欢，认为不仅仅适用于几岁的小孩，即使上了小学、初中、青春期，这些方法也仍然能够适用。感谢则本书，让我改变了做为一个父亲的心态，希望即将成为父母或已经成为父母的人都能看一看。
孩子爸打来电话，儿子竟然对他说：爸爸你知道了，这几天我每天都在看《我想念你》，你有没有想念我呀？他爸爸都被搞懵了，儿子怎么这般感性了？听语气都有点哽咽，真是搞笑！
还是喜欢《致我们终将逝去的青春》!它象是一只无形的纤纤玉手，不自觉之间，已经拨动了我的心弦：曾经同样的心动，同样的哀伤，同样的年少轻狂，历历在目。如果说真的有时光穿梭机，能让我们回到过去，我想我找到了！那就是辛夷坞的《致我们终将逝去的青春》!
还没有看，喜欢薛老师和她的教学理念，羡慕那些在薛孩子班上的孩子，我们也只能买她的书看了，希望能从家长的角度帮助孩子，虽然肯定比不上直接被教育的，也能有所帮助吧，原来只看了一年级的，其他缺货，等有新版时，孩子已经三年级了，准备随着孩子的成长继续看薛老师的书，也推荐同事家中有小学生的阅读，但愿能对焦虑的家长们有所帮助。
还记得我是7岁上学，学字时读的是刀弓车舟。而今我女儿4岁上学，读的是我爱地球。我们识字，我们识数。小学时读自然，中学时读历史。而今回头看看，发现历史知识来源于古装电视剧，大学毕业时已经不记得肝和胃的位置。随着物质文明的发展，我们开始全盘西化，对于中国的古典文化不求甚解。我们自己遗忘了历史。三字经能全文背诵者在我周围寥寥无几。就这样一本古时的启蒙书籍看似简单却又藏着多少知识呢？通过钱文忠教授的话语可见一斑。我们这一代人已经存在的缺失不能再在新一代人身上出现了。中国的强大不是经济发展就可以解决的问题。
还补充一点就是,家长要和小朋友一起看,引导小朋友想出更多奇妙的东西,这才是主要的,书中教了的方法,家长要引申出来,希望小朋友可以尽情发挥他们丰富的想象.让他们想得更多,动脑动手得更多
哈哈哈哈!是呀被迫爱上读史啦.我从很小的时候就非常喜欢读书独独不喜欢历史方面的书籍感觉她们太沉重,中国的历史太让我们这些赤子而忧心重重了,一直与她的悲痛惋惜愤慨.....朋友给我这本书推荐我看看,从内心我是拒绝的我又不研究历史不必刻意的来强迫自己嘛.读着读着我就被这本书吸引住了,一个晚上读完了,然后是一看再看,不行我要买来好好读啦......谢谢这本书的作者让我爱上历史!
关于孕妇如何养胎的书可谓五花八门，层出不穷，但这本书最吸引人的地方是分阶段介绍孕产知识，可以让准备升级的准爸爸和准妈妈做充分的准备。书中不仅介绍了孕妇的饮食需求，而且还详细阐述了准爸爸和准妈妈的生活注意事项。保胎护胎是培养宝宝的第一步，买这样一本详细介绍宝宝成长和孕产知识的书是值得的，当当网的服务快捷而且高质量，书的价格也比较实惠，谢谢当当网!
故事是精彩的，虽然在中期通过书名和故事情节能够揣摩到作者意图，但作者话说一半的写法成功地让结局出人意料。书籍以情节见长，但还是没有逃脱多个天才人物布局解局，又惺惺相惜的传统写法。从书籍的营养上讲则没有什么可称道之处。花3个半小时就能读完的原价28元且以后不会再碰的侦探书籍比比皆是。不过情节上的缜密和叙事方式上的拿捏仍然让该书在消遣功用的发挥上让人身心愉悦。总的说，还行。
故事情节很好很唯美我的很多同学都说很好看，但是我认为一本好的书里面的东西也很多主题有了，但是次要的也很重要的，换位想人的一生要有很多东西不只是爱情。我的一位同学说结尾少点东西，我个人也是这样认为我觉得少了女主角的亲情。你说也感觉到太单调，我很期待那本《代孕妈妈》我看了前面我觉得比你前面写的都好里面有东西了，内容丰富了人物真实了，这说明你的笔锋成熟了。加油哦！
故事里，孙波，小浪，画家，每个人都辛苦的活着，就好像我们这个社会，好多人苟延残喘，总有些无奈。小浪的死，画家杀了妻子，孙波最后疯掉，每个人仿佛都在逃避苦难，每个人有都好像得到解脱，殊不知，身边的人更加受伤。故事一直以不同身份的人在讲述，送每个人的角度出发，却都有着悲伤的口吻，也许你看过这本书会觉得很压抑，但是这就是生活。每个人欣赏角度不同，但是我很喜欢这本书！
购买此书是经过朋友推荐，买回来觉得非常不错。我家女儿5岁，比较喜欢科普图书，这套书目前是她比较喜欢的图书，每天都要和我一起来分享各种有趣的知识，现在在看生物篇，对其中的鲸特别有兴趣。个人觉得这套书合适小学低年级小朋友阅读，幼儿园的小朋友可能需要家长陪同阅读，对大人和小孩来讲都非常长知识，非常不错，赞一个!
跟市面上众多的写饮食的书相比，这本书才叫饮食文化。不单纯写饮食，还包括作者对饮食文化的理解和感悟。虽然出版已有多年，但如今川菜确实在各大小城市都可以见到，川菜馆也确实成了很多人经常光顾的地方，很多不能吃辣的人也慢慢被川菜影响而慢慢学会吃。但是可惜的是，川菜馆众多，大多都是红油麻辣的菜式，缺乏作者所提到四川人平时吃的素菜素汤。
根据女儿在幼儿园看到的这个系列绘本第二辑里的一本，搜索到了第二辑，买了这一辑，很快看完，很喜欢。于是这次接着买了第一辑，还是很喜欢。5岁9个月，都是自主阅读，不让亲子阅读。所以她是独自看完，边看边笑，受她感染，我也看了一遍：图片确实不错。字体略嫌小了点，可能看久了对眼睛不好。女儿把这6册书一次性看完，我感觉她的眼睛可能有点影响，还是看完一本休息一下比较好。
给一岁九个月的崽崽买的，刚开始以为会太难了，没想到第一页的毛毛虫一下子就吸引了孩子的注意力，从那以后，每天崽崽都会缠着我要我带他一起贴毛毛虫，不到半个月，一本书就全部贴完了。平时崽崽是不太要我的，可自从有了这套书，每天崽崽都会讨好地跑到我面前来说“好妈妈，贴毛毛虫”呵呵，看来真要谢谢这套书了！喜欢书，更喜欢抱着崽崽一起看书的感觉！
给上中学的孩子买的。收到之后，自己先浏览了一遍，感觉书写得不错，可以帮助成长中的、好奇心极强的中学生们了解自己生理和心理的特点，以及如何交友和远离有害的东西。书写得很好，也很全面。我是农村长大的，小时候，根本没有看过这一类的书，所以也走了很多弯路。值得成长中的中学生一看。家长也可以看一下，可以指导处于青春期的孩子们成长。
给孩子买过不少类似的书，但是到目前为止，发现这本书的质量确实比以前买过的好，孩子很容易自己动手完成粘贴，不象有的书半天撕不下贴纸或是撕不完整；另外，贴图边附有文字，对孩子了解一些旅游常识很有好处；画面很漂亮，孩子可以边玩边接受时尚的熏陶，对女孩子的成长肯定是有好处的。而且，对孩子的妈妈来说，这也称得上是一本让人赏心悦目的书。总之，我和孩子都很喜欢！
给4岁的儿子买的。故事的内容很实用，上幼儿园啦，海边堆沙子城堡啦，幼儿园挨罚啦，商场走丢啦，都很切合孩子平场的行为，基本都碰到过。就是现在孩子有弟弟妹妹的情况不多。故事语言很孩子化，图片也非常生动，儿子很喜欢的。不过一本书的内容并不算多，感觉刚上幼儿园的孩子会比较适合。对4岁以上的孩子来说，稍微有些偏简单。
个人觉得非常适合4到6岁的小孩。对这个年龄段的孩子来说，过于繁复和专业的知识恐怕无法吸收，书中文字内容很适中，图片精美，相当不错。书到的时候，小孩正在闹脾气，赌气说要把它们扔掉。我随手拿起一本，打开来看。小家伙眼睛瞄了一眼，小脑袋立刻凑过来了，很快就沉浸在书里了，早忘了刚才生气要扔掉书了。呵呵！对了，这套书的价格不菲，这是唯一让作父母的心有戚戚焉的地方。
个人比较喜欢诗词，自然也就喜欢诗词背后的故事。每每看到经典的作品，遥想诗词说展现的美妙的画卷，真的是一种奇妙的感受。作者通过自己的行走仿古问今，为我们展现了一首首经典背后的故事，展开了一幅幅美丽的画卷。壮丽的河山、质朴的风情都不断跃然纸上。个人感觉美中不足的是作者的文字在部分章节中略显枯涩，不够丰润，可惜。文中的插图是典型的中国传统水墨山水画，心向往之。
高二，我第一次看红楼。迷糊中看完整部，记得看完后，跟妈妈说，黛玉最后还是死了。后来大学暑假，我又断续的看，完整的又看了一遍，不完整的看了几遍。每一遍的看，都有新的感受。而这次看的西岭雪的【红楼解析】，让我从另外一个层面，更爱红楼了。西岭雪的许多观点，着实都是我未想过的，所以感觉挺新鲜的。所以愈发不可收拾的一口气看完了。看完的感觉，非常饱，就像品尝了一顿丰盛的大餐，愉悦至极。
刚在当当买下这本书，但实际上我已经详细读过了，只是因为喜欢，所以想自己也拥有一本才买的。作为母亲真的感觉教育孩子是件难事，而作者的教育方法，自己是很难学到，但也有不少触动。值得一看！好几年前看过池莉的《牵手》（因为电视剧没跟上，给错过了后面的剧情很不甘心），当时却更喜欢蒋文丽的表演，看过《来吧，孩子》后才发现池莉的文笔很好。所以，现在又在看她的另一本书——《所以》。
刚收到书，没认真看呢，大略翻了翻，感觉挺好的，迫不及待的先说两句。书本质量不错，撷取的图片精美且有代表性，令文字中所介绍涉及的内容一目了然，并能够身临其境。值得一提的是，文字生动优美，读起来娓娓流动，似有山泉叮咚的悦耳之声，容易让孩子接受并喜爱。图中另附小知识，虽所涉及知识性不是很详细，但足以让孩子们受益了，当然，对我也是，我原本就很缺乏这方面的知识嘛，一并和孩子学了吧。
刚收到书，不错,不错,特别喜欢封底上的这段话：他们穿的用的几乎全是名牌，可他们的银行存款几乎等于零；他们都拥有不低的学历，却并不一定都有着高收入；他们比本地人更努力，却活得没有本地人一半好。他们就是——医药销售代表。很精辟！！！
刚拿给女儿看这套书时，女儿以为又是让她学习的书，所以有些抵触，不想看。过了两天，我找一个女儿心情好的晚上和她一起躺在床上看。做过两本书上的练习之后，女儿全做对了，她一下子来了兴趣，说，这书好玩，我喜欢。就这样，我给女儿隔几天就做一下这套书上的练习，除了《简单的算术》那本她不喜欢也不会做（毕竟她才四岁），其余几本书她都喜欢看。有种成就感吧。
刚拿到书的时候,感觉一般,因为它的外表是那么朴实;刚翻开前两页的时候,感觉是那么平常,因为何老先生用的语言是平淡而又显得“古朴”，让人感觉本书可读可不读的。等到从第三页开始，我便觉得放不下此书了，这是一本让我如此着迷的书，每天看完一部分，在吃晚饭时都会讲给先生和儿子听，全家人都喜欢。我尤其喜欢何先生讲他在西南联大读书时的经历和感受，让我受益匪浅。好书，自然有好的口碑！
刚拿到手就看了方文山写的序，以便决定他的内容风格，看后果然还是不错的，很有趣的叙述他们国中及升学后一票人的青春情愫。其实我书是看到一半，但绝对有继续看完的意思。假设你的中学生活是很单调的，也可以在小书中找到你想要的那份感觉，如果不单调则更加丰富了书的情节。建议：高中毕业后可以看看，读书的学生还是以学业为主啊。
刚拿到的时候，下巴颏都要掉了：这哪里是本书啊，分明就是个小册子嘛。作者也忒不厚道了吧。可是看了内容，觉得这样的价格还是很便宜很便宜的。如果是从消费的角度，只把它买来当小说看看，会很后悔的，劝你还是买别的书。如果是从投资的角度，想学到超短线操盘的技巧，那么这本小册子可就绝对超值的。就相当于五毛钱买到了武功秘籍《如来神掌》，不带忽悠的，是真的《如来神掌》哦。
刚买的时候儿子不太喜欢看,因为在那以前都是给他读比较短的,内容比较简单的书,可能是太长的原因他不太喜欢。但现在非常爱看，几乎每天都要读上几遍。《汤姆走丢了》、《汤姆挨罚》、《汤姆上幼儿园》、《汤姆的小妹妹》他都爱看，本来以为《汤姆去海滩》那本会不太喜欢，因为他还没去过海边，怕他不明白，没想到他也喜欢。第次看完都嚷着要去看大海。这套确实不错，很值得推荐。说明一下，儿子现在27个月。
刚看完豆芽集的（一），总体感觉就是随心所欲，想到什么写什么，人物、事件、感想、回忆、景物无不如此，初看时觉得粗糙，细细品味却仍觉得在理。虽然每个人所处的环境不同，但是这些短短的文字可以不时拨动你内心深处的某根弦。有时候对她所描述的情景或事物也会产生很多不一样的感触，但是正是这种不同，让你觉得可以不停地读下去。就这样随心所欲的写，就这样随心所欲的读，很好！很轻松！
刚开始在看介绍的时候觉得这样的一本小说非常不错，毕竟现在短篇悬疑小说好的太少了，小说的监制和主编都是本人也是非常喜欢的，而且一直觉得短篇小说没有长篇那样冗长，等待时间，而事实也证明了这一点，小说里有好几篇作品确实不错，很吸引人，一点都不失悬疑、惊秫和诡异，但还有一部分作品却是一般般，所以给我造成了好看的很好看，不好看的一个字都懒得看，希望以后的迷小说会渐入佳境
刚开始看这本书，心情很轻松，兰心与小猪是一对无敌可爱的搭档，虽然各自都有着家国天下的重担，但是为人处事却不乏夸张诙谐，总是这一对配对很难对的家伙。尤其是看似女强的搭配，却更衬托了小猪为人的宽厚儒雅，风度翩翩~后半部分开始进入坚持的情节旋律当中啦，看得俺蛮捏一把汗的，对荧惑的结局其实有点小伤心啊……他真是个让人心疼的伏师啊。。。
刚开始看的时候心情是平静的，看到中间真的期待她有个好的结局，有个好的人生，可是不乐观的情节越来越多，如预感，结局让人很心痛，但是也让人平静。因为最终回归了生活。看完这本书的时候，我内心对爱情的看法再次进行了调整，身不由己的调整。生活的力量真的足够巨大，巨大的让人可以平静来面对这一切的过眼云烟和眼前与期待相差甚远的平淡。不过，很满足，平淡才最真实~~
刚开始看的时候,觉得跟自己平时接触到的不太一样,?原来别人眼里世界是这个样子的?。从国家、民族的角度看问题,本身就是一件严肃的事，有意义的事。我觉得每个人生来就是有民族认同感的，也是需要有一些民族主义的。书里有些观点对我有些警醒的作用。但是，还需要辩证的看，需要带着自己判断，去理解作者的话，不能被动的全盘接受。俗话来说，别给带到沟里去了，呵呵
刚开始，我是帮我的一个同学买了这一套书。后来，自己实在受不了诱惑，又买了另外的三本。我一直都很欣赏张小娴的文章。我一直在想，是不是是香港的环境造就了这样一个张小娴。张小娴的文章，并不是用华丽的词藻堆积起来的作品。她只是用了所有平凡人都会的词语，勾画了一幅幅爱情图画。她用最平实的语句，告诉了我们人生的变幻莫测。曾有人说，看了她的文章，有点不敢谈恋爱了。因为她清晰的点出了爱情的实质。可是在我看来，没有自己亲身体验过的爱情经历，是不能成就一个圆满的人生的。或许张小娴点出了我们人生的真谛，她所说的故事让我们觉得迷茫而不知所措。但是，我们应该也要勇敢的面对生活，对于她所说的，我们应该要做好保护自己的措施，防患于未然。我觉得这才是看完她的书，所获得的最大收获。如果看了她的文章，让我们觉得世界太过黑暗，导致我们不敢与人交往的话，那我们就错了。我相信，这也不是作者的初衷哦。我还是会支持张小娴，也还是会继续看她的书。看她的书，让我受益匪浅。
刚刚认真的翻开《夏日历险》，看完之后已泪眼朦胧。小男孩儿为了得到自己梦寐以求的小马和枪，拼命的想抓到猴子，拿到奖金，可是梦想实现后，他却改变了主意——为了他的妹妹，可爱的男孩忍痛割爱，把所有的奖金交给妈妈，用来治好妹妹的腿。当妹妹手术归来，哥哥牵着小妹妹的小手，奔跑在山川之间时，眼泪汹涌而出。爱贯穿始终，对小动物的爱，家人之间浓烈的爱……爱，始终围绕在你身边！再次强烈推荐！
刚刚买回来的时候发现书上写着终结，还以为这本书是最后一本，点知不是的。幸好还买了第六本，不是的话都不知道结果呢。在这本书知道陵容的真面目，真是吓了一跳。她怎么可以这样对她真是待她的姐妹呢。她怎可以忘记当年他父亲被甄寰救的事呢？权利果然是每个人都想要的，特别是在后宫这种地方，没有皇上的恩赐，权利、地位就是最大的，也是这种东西才能保住自己。后宫真是恐怖。
刚刚看到这篇小说时就非常期待看到它，当真真正正读时，起初并没有太吸引我的注意力，而跟着读的内容我慢慢体会到了其中的酸楚，尤其在最后第十章我是边读边掉泪，真的好伤心，这不知道作者在写的时候的感受，如果是我一定会放弃写作因为实在是太悲了。读完后突然有种念头，那就是以后在也不看悲情小品说了我实在是太伤心了，不过这也间接说明水月影写作的实力。加油支持你！
刚刚结婚还没有孩子，一直以来都在为一件事情困惑——要不要孩子，因为看了太多身边的亲戚朋友为他们的问题孩子头疼，也因为从小到大没少跟父母争执，看着父母生气心里其实很难过，有的时候不禁想以后我的孩子也会这样和我争、这样让我操心、这样不听话让我生气吗？于是对要孩子产生了很大的顾虑。直到我看到了这本书才释然了，原来好孩子不是撞大运撞来的，是通过努力培养的。谢谢本书的作者。
刚读完杜拉拉升职记，发现又悄然出现了小强升职记。说心里话，刚看到这个书名时，觉得有点俗，也觉得这书不大气，但一看大家的评论还都不错，于是就决定买来看看。结果出乎我的意料，书中的时间管理知识介绍的非常的详细。以前我也读过相关的书，比如说《高效能人士的七种习惯》，对时间管理有一些肤浅的认识，我觉得小强升职记写的还蛮系统的，而且也有一定得趣味性，我又买了几本送给了我的同事。值得学习!
感觉这套书不错，里面有小胶贴，按照题目的要求把小胶贴粘在书页上。我家孩子四岁，做这册比较简单，孩子喜欢做。里面不仅有数学，还有关于时间、关于远近等方面的训练。需要大人给读题，题目的描述有时候比较拗口，孩子有时候读不懂。不过总体来说还是不错的。我家孩子做得快，我打算等他做完这五本，再给他买5岁的。各个家长根据自己家孩子的发育情况来选级别。要是平时对数学有些概念，就可以选高一级别的。
感觉男主是个很深的人，总是那么看似无害的笑着，估计女主要晕乎了，越是这样女主越会好奇的想走近，人都是这样，两人的交集越来越大了。
感觉非常奇怪,这套书我明明都写了两次评论了,可我的当当始终提醒我对这套书写评论!晕啊!这是套很好的书,也不用我写几次评论吧!
感觉《朗读者》的调子是灰蓝色的。我是在火车上一口气读完这本书的，合上书后，我把眼光投到窗外远远远远的远方，流下泪来。米夏用十五年，为汉娜朗读别人的悲欢离合，儿汉娜则用一生，为米夏朗读了自己的爱与尊严。她守护着自己卑微的秘密，留存着自己小小的爱情，她裁下自己过去在集中营的日子，贴在了在狱中的十数年，背负着令人压抑的沉重和令人窒息的甜蜜，在那一方斗室里，读写着，看窗外花叶飘零，聆听鸫鸟的歌唱和雨点的敲打声……她是多么期盼着心中的那个少年对她依旧迷恋和依赖啊！“你为什么，不给她写写信呢？”典狱长如是问时，米夏努力抑制着哽咽。汉娜31岁时的脸庞，恍惚间，浮现米夏眼前，重叠在那张已然衰老，却依然平静的遗容上。那时那刻，记忆呼啸而过。带着鲜果的诱人香气的汉娜，好像从来没有老去过……
敢怒敢言！为我们指点迷津！为中国指明了前进的方向！为世人敲响了警钟！中国的上层精英们睁开你们沉睡的双眼吧！不要每天醉生梦死了！不能再奴颜婢膝！讨好外国人了！认清历史与现实！我们是中国人！骨子里流着中国的血！为了我们腾飞的祖国贡献应有的贡献和作为吧！我虽身为一介平民学子！但我最起码还知道国家兴亡匹夫有责！祖国的未来需要大家的协同努力！好了！就说这些吧！
父母在孩子的成长过程中承担着不可推卸的责任，也扮演着举足轻重的角色．龙应台的儿子们将来都会是正直、善良的人。有这样一份母子间的相同情谊，孩子不会学坏，人生的成功与失败对在心胸开阔的父母而言并不重要。重要的是孩子是否快乐！推荐朋友们还可以看龙应台的《孩子你慢慢来》了解两个中西合壁儿子的成长过程。了解东西方文化的差异，了解一颗伟大而平凡的母亲的心。
父母对孩子富有感情色彩的评价性语言,在孩子的一生中往往成为判断对错的原始依据.虽然孩子在成长中还会被外在的环境有所修改,但这种修改决不会触及他儿时的核心观点.所以,从某种程度上说,父母说话的态度、内容和品质，将成为孩子一生的自我意象和思维定式，是乐观、自信、富有想想和气概，还是消极、自卑或得过且过、自暴自弃。可见，父母对孩子的态度和话语，对孩子的影响有多大！
分门别类的介绍了很多外敷、内调的方子。正在按书中的一篇治痘痘，期待效果。觉得要是有些方子能增加一下详细的使用方法就好了，如一天用几次，敷脸的话大概多长时间。痘痘篇中有很多外敷的面膜和洗脸的药粉，尽管开篇介绍了痘痘的分类，但在这些上没有阐述适合哪种痘痘或所有痘痘都适用。还有不足的就是吃药膳也要分体质，书中之介绍了药膳的材料，做法，作用，没有强调哪些人不能吃，那些人减量吃。
非常形象的描绘了小孩子的生活和心理状态，我觉得阿波林的很多行为和儿子简直是一摸一样。儿子看完穿衣服那本后，常常在脱套头的衣服时喊：“我的头怎么那么大!”真的很好笑。可以看出作者的确是很细致的观察了孩子的行为。不过，阿波林是一个女孩子，她有很多举动更接近女孩子的状态，所以，我觉得应该更适合女孩子阅读。
非常喜欢作者的文笔，从中可以找到两人间的相处之道，不管是交往中的情侣，还是过着婚姻生活的夫妻，大家都要相互迁就，努力学习，我觉得这应该是我们要用一生用心经营的课题了：）它是不分性别，不分年龄，不分人生历练程度的，人生的每段时光，都有我们要了解，深知的哲理！也希望大家能相互分享你自己的感悟，谢谢~
非常喜欢这本书！书的质量很好！考论史事，是此书的重点，也是全书的精华所在。本书与钱大昕《二十二史考异》、王鸣盛《十七史商榷》并称清代三大史学名著。但此书更胜一筹。作者知识渊博，工底深厚，是史实为基础，注重归纳，演绎推理，令人信服。凤凰（江苏古籍）出版的，让人放心！如果你古文功底薄弱，那就别买这个版本。从某种意义上说，此书有助于文言文水平的提高。
非常喜欢。乔落，当年的落落公主遭逢大变后却仍坚强的站了起来，你不得不为她惊叹。贺迟，从小就和乔落不对路，彼此都看不惯对方，可是在乔落最凄惨的时候却是他扶着她一步步的站了起来。贺迟爱乔落，爱得刻骨铭心、小心翼翼，而乔落也从起先的逃避、退缩到最后放下过往的一切，对贺迟敞开心扉，接受了他的爱。整本书是现在和回忆交错着进行的，感觉有一点杂乱，不过不影响我对这本书的喜爱。
非常好的一本书。很多年前读过何其芳的散文，一本很小的册子，却有无尽的美，我甚至可以背诵那上面的句子。现在的书店里几乎找不到他的书了，还好，当当这里有。这本书里的散文我已熟读，只是那些诗，目光落到上面便不肯再挪开。真正的大家，希望能有多的人来共同感受，女子读了会更婉约，男子读了会更书卷，仿佛轻轻掀起的一张帘，窃见那时代的风景，那风景中心的波动。
非常好的一本书，拿到书，自己先翻看了一遍，书里的大兔子、小兔子动作神情非常生动、可爱，看着看着，不由自主的就笑了。文尾，大兔子轻吻小兔子，在他耳边低语，温馨，就如我家平日的画面。儿子看了也很喜欢，最近常学小兔子一样，拉我的耳朵，对我说：“妈妈，我要说话。”呵呵。早上临走的时候，亲了一下还在床上的儿子，他对我说：“就象小兔子一样。”欣喜！
非常好的一本书！因为学校搞图书交流活动，儿子向别人换了这本书，可惜还没看完，别人就催着要还，孩子很舍不得，可是别人催得很紧，孩子跟我说，我把它抄下来吧！很喜欢的样子，我就到当当上订了，送货很快，质量也不错，最主要的是孩子喜欢得不得了！我一晚上看完了，的确不错，看了后回忆起自己的一年级，好像也是这样的……只是在想作者为什么不出一本二年级的，孩子马上上二年级了，接着写呀^-^期待中……
非常不错的营养食谱，把宝宝每月需要的营养指标都给出来，让我参考给孩子搭配。而且书中给的小食谱既经典又有创新，宝宝看到每天不同花样的搭配食欲很好。这本书更让人感到很好的地方还有：根据不同月份的宝宝，罗列出很多亲子游戏和一些很实用的早教知识，很贴近生活。让我在增强宝宝的体质的同时，也懂得了如何跟宝宝互动。
放假连续两日系度奋战呢本书，确系搞笑！里面既男女主角都几贴紧生活，虽然我未接触过黑社会；至于女主角，身边都有甘既人存在。其实失婚女人没什么大不了吧，能够认清楚呢一刻身边既最爱，已经好好啦。男主角都系，关心爱护心上人。我中意里面男女主角一起既情节，距地既对话有时同身边既朋友好相似。吾错啊！希望作者可以再写多点类似搞笑，但又贴近生活既作品。希望大家都中意呢本作品啦！
二岁半的儿子一直喜欢贴贴书，买过很多，个人认为这是买过的最好一套。动手能力，认知能力，观察能力，对数学的启蒙都包含在了每一页的精彩画面中。更让我惊喜的是还有培养孩子好习惯和道德品质的内容，这下不用再单独买了，孩子喜欢，接受得也快。另外纸张质量很好，后面的几套也一定会买下来。特意将感受写在这里，希望对所有爱孩子的父母有点帮助，毕竟，找到一套好书送给孩子不太容易。
而且，这不是读后就扔掉的书，每次看，都会有一种全新的感受。尤其是每一个故事的后面都附有一个简单的评论，孩子读的话会理解的更好。唯一的缺陷是书中有的故事我们以前也在别的杂志上看过，当然，这绝对的暇不遮玉。
儿子六岁半时，我把已买了一年多的《保姆狗的阴谋》拿出来念个他听，儿子非常感兴趣，竟然在我没空给他念书的时候自己看了起来。就是从这本书开始，儿子不再惧怕没有拼音也没有太多图片的纯文字的书了。他一口气从《保姆狗的阴谋》一直看到了《樱桃沟的春天》，笑猫日记系列一本不拉，本本喜欢。有空时我也看，看完后我俩就开始讨论，最喜欢什么人物，最喜欢什么情节。儿子看得痴迷，我也看得津津有味。
儿子六岁。爱看书，这是送给他的六一礼物。中午，看着动画片。我说，妈妈给你买了本书，放在他怀里，走开。他瞟了一眼，再看电视。再瞟一眼，再也没有放下。整整一周，出门吃个饭也带着。着迷一般。看了一遍再来一遍。我发现，孩子看书他并没有全部都领悟，但他照样可以乐趣无穷。他有他六岁与众不同的理解。这可是我高中才接触的东东哦。
儿子两个月时突然拉肚子，还呕吐，我们第一时间就是把宝宝往医院送，做父母的总是奢望白衣天使能又快又准确地治好孩子的病，然而两个星期过去了，也没有明显好转。一好友给我推荐了这本书，开始也怀疑这样推拿真的能治病。抱着试试看的心态给孩子做了1小时的推拿（按照书里的指导），没想到第二天明显好了，我又继续推拿了两天，痊愈了。现在我每天都会给儿子推拿1小时，感谢我的“家庭医生”——儿童经络手册
儿子回家时，我把书拿出来和他一起找，小家伙很厉害，不起眼的物品我都没找到被他一下就找到了（真的别太低估小孩的能力），这下更来劲了，更兴奋了，吵着要我给他念要找的东西（下个月满四岁，还不识字），吃饭的时候都不舍得放下，看到儿子这么喜欢真开心！其实我自己也很喜欢，晚上等儿子睡着了，我一个人还找了一会呢，但觉得还是和儿子一起玩更甜蜜，头挨在一起，人粘在一起，心也贴在一起。
儿子过生日的时候，他大姨送了一套，一直看到现在（快一岁半了）。每天看书时都要挑出其中一两本来看，尤其喜欢《我要拉巴巴》，每次掀开马桶盖，看到一大泡巴巴，或是小巴巴，都哈哈大笑。而且这几本书从各个方面培养了孩子的好习惯，现在每次他拉完巴巴不耐烦的时候，我都问他：小河马拉完巴巴要怎么样呢？他就回答：要擦屁股，一定要擦哟！于是就乖乖地让我们给他擦屁股了。这是在我的推荐下，同事叫我帮她买的一套，她说她女儿和我儿子一样喜欢。
儿子不喜品课外书!这是维一一本他自已想要的课外书,所以买了!整天看得哈哈大笑!并不是因为搞笑而搞笑.书的知识性和趣味性都很强.作为成年人的我有时都想一口气看完一本书,而且感觉有所收获!可见知识性不是一般的很肤浅的那种.最主要的书中以历险记形式讲述,教会了孩子许多应对危机的方法!可能都是很实用的!是一套好书!值得看!也值得收藏,反正比国内大部分出版社版的那些所谓名著有价值多了
儿子33个月，是相当喜欢这本书，一个晚就贴完了所有的贴图书的质量我感觉很不错，很满意，纸很厚，孩子贴完想重贴一下，也不会把纸弄坏。书中涵盖的内容很丰富，有点数方面的，有创意方面的，有图形分辨方面，孩子很感兴趣，很容易上手。家长只需配合给孩子讲出图中的要求，孩子就可以完全凭借自己的能力完成这本贴图，很有成就感，鼓励了他的兴趣。
嗯，用过很多单词书了，从大一开始，我们就奔着口号，生命不息，六级不止（不仅要过，要一个好的分数）所以，单词，如影随形呀用过星火的，王长喜的，其实都还好，毕竟任何学习都在于自己，参考书只是参考用啦，红宝书比较好记，这个很确定，里面的插图什么的也很可爱，其实像长喜的单词知识点都给的非常细的，很好，但是字小内容多，就难免枯燥，切身体会还是新东方的貌似效率好一点，个人意见哈
多数文章都看过了。我当时买的时候是为了想看看里头是不是有好看的照片，可惜全都是黑白的，要是彩照就更好了。至于说到的，文青的枕边书就有点儿过了，我觉得。其中可以看出作者为采访所做的功课，实在是任务繁重。20多块买来的。看完就丢一边了，等那天没准能当史料来用。总之还好就是了，但没有我想的那么好。
多年前，拜读过斯宾赛。约翰逊博士《珍贵的礼物》。正是这本书把我引领进了他的故事世界。从此逢他作品我必收藏之。他从不生硬地去讲大道理，而是通过生动的故事让读者融为书中的主角。《为什么幸运的人总幸运》这本书在年轻人与各个成功人士的对话中渗透着深刻的道理，有时候有些过于理论化，但是每个重要的有启迪性的心得都被年轻人额外的标注出来，在本书的排版中也被单独标注。是很值得推广的好书。
对于哲学我一直保持敬畏的态度，曾经试图看过几本哲学书往往读了一点就半途而废，因为太深奥晦涩。都说哲学来源于生活，毕竟高于生活，也许我的生活经历有限，思考的深度也不够吧，总之哲学是个让我敬仰又头疼的词。这本书因为是插画形式，感觉应该会生动些，没想到虽然解释了萨特思想的背景和源泉，但理解起来还是蛮费劲，只能说是本不错的启蒙书，至于深刻的理解，还有很多书要看，很长的路要走啊。。。。
对于四年级的儿子来说,读起来有点艰涩.因为每一篇,前面的铺垫都很长,而且是译本,有些读起来就有点费劲,所以我估计他会没什么兴趣.但没想到,非常喜欢看,晚上睡觉前,总要看上一会.看完以后还和我说,这个作者的文章都很有深度,写作手法也蛮特别,基本上要看到最后才能知道,发生了什么,还说以后要学学这种写法.听到他这么有想法的话,我又赶紧在当当上给他买了些书.呵呵
对于数学，我的态度一向是不温不火，既不太喜欢，又并不讨厌。至于真正的由数学而生发的思索，却是从来未被自己关注的事情，说来也并不奇怪吧，因为我并未从数学学习中获得过真正令自己感动的趣味与满足。读了《怎样解题》，在作者从容，清晰，充满智慧的论述中，我想了很多，也做了很多笔记，感觉收获不小啊，我才敢说至此，我对于数学才是刚有一点直指本真的认识了：数学是思维之舞，精准，优雅，纯粹。
对于了解中国的古代工艺有很大的意义。发现古人非常重视经验的积累，对于很多工艺的问题已经有了精妙的解决方式。但是同时，也发现古人对于工艺程序中的安全和环保问题大部分是忽视的，比如用汞提炼各种东西，以及镀金，这样操作，少活20年吧。还有采煤的坑完全没有通风，死亡率应当也是相当的高。古之君王，重农轻工，也不是没有道理，因为农业相对于工艺确实是一项更安全的职业。
对于二胡曲的精选，应该出版一个系列套装，可分别出售，单独购买。精品二胡曲是有年代和阶段性的，每一阶段都有代表性的精品，应按阶段编册。整个经典可总结性编册，这样对广大爱好者会颇有裨益，且可珍藏，一定深受喜爱。
对喜欢的书有一种嗜好，必须在得到它后马上看完，这本书也不例外。之前买过的书没有想过要评论，因为没有某种感情催促你这样做，可是现在我想写下关于我对它的感受。封面是很吸引我的原因。感觉像是炎热夏日的一道降温剂，很清新的感觉。每个人心中都有属于自己的“摩天轮”，那是她永远到达不了的地方，那一段一段开始的独白。每当仰望天空，仰望摩天轮时都会对自己说：巴黎在等你！推荐给大家你会爱上它！
对我来说，没有比读到一本好书更快乐的事了，《女子生活圣经》就是我翻开不想停下的一本书，我庆幸在二十五岁是能读到它，作者的观点我十分认同，一向认为自己是一个对生活很理智的人，在看到这本书时，我想自己还缺少生活的智慧，洒脱但缺少平衡，这是需要时间打磨的，我需要认真思考这个问题。这本书是一本值得珍藏拥有的，也是一本极力推荐给好朋友们看的读物，作为礼物送给我的闺蜜不错哦！
对文学感兴趣的人，喜欢写作的人，值得一读。请听：没有早熟的小说家，任何大作家，任何令人钦佩的小说家，一开始都是练笔的学徒。作家从内心深处感到写作是他经历和可能经历的最美好事情，因为对作家来说，作家并不十分在意其作品可能产生的社会，政治和经济后果。对于大多数人来说，文学算不上什么大事，文学在社会生活的边缘处苟延残喘，仿佛地下活动似的。从一个喜欢展开想象的翅膀，远离现实世界，远离真实生活的倾向，到开始文学生涯，这中间还有个大多数人不能跨越的深渊。作家能够获奖，作品畅销，拥有极高知名度，都有着极其独特的走向，因为有时这些名和利，会顽固的躲避那些最应该受之无愧的人，而偏偏纠缠和降临到受之有愧的人身上。重要的是对现实生活的拒绝和批评应该坚决，彻底和深入，永远保持这样的行动热情--如同堂吉珂德那样挺起长矛，冲向风车，即用敏锐和短暂的虚构天地通过幻想的方式来代替这个经过生活体验的具体和客观的世界。对于我们读者来说，不能奢望太多了，就以上这些真知灼见，已经够我们受用终身。
对明朝的历史基本上是空白的，因为办公室里的一个玩笑，开始接触这本书，越看越喜欢，眼前浮现出一个王朝又一个王朝的兴衰成败，忠臣，奸臣，勇于承担责任的人，有那么多的人值得我们敬仰，也许无名无姓，有那么多的人值得我们去学习，做一个正直的人。
对葛翠琳这个名字并不熟悉，可是，野葡萄的故事却记忆犹新。儿时的回忆。难得有叫人记那么久的中国童话（不包括神话和民间故事）。现如今做了妈妈的我们这代人，儿时传看的多是长袜子皮皮、矮子鼻儿、魔椅、看不见的小妞等等耳熟能详的国外童书大家的作品。并非崇洋，实在国内的儿童文学作品太少。小时候订了数年的儿童文学、少年文艺，可到如今能记得的，还多半是外国的作品。不过，野葡萄，是记得的。
对毒品的认识，大家只觉得它很可怕，但对社会、对家庭的危害，禁毒日宣传过后，人们也就淡忘了，尤其是青少年大都有强烈的好奇心，什么都想尝试，觉得新奇好玩，很多犯罪都是无知的结果。毕淑敏以强烈的社会责任感，通过戒毒医院的真实体验，告诉人们，毒品，这个人类的克星，千万不要碰上它。人的意志是纸糊的风筝，只要是系上了毒品的黑丝线，必将迷失在风暴里。让成长中的青少年去阅读和感受，很有教育意义。
对安顿的情感实录的书都很喜欢，从《绝对隐私》到《回家》、《悲欢情缘》，这些书里的故事有种让我无以言表的感动，原来就在这个社会，或许就在自己身边有着这样那样的人生故事，有着这样那样的人，这些事，这些人其实都在身边，自己没有去发现。人说经历的多了，人就成熟了，他们经历的也在让我成熟！谢谢安顿！
读这本书，有种想要去旅行的冲动为了仔细去体会那些风格各异的建筑所传递的意义周围的一切都变得生动起来，一面墙、一扇窗、一个衣柜、一张书桌，都有着她的个性和信仰作者广博的知识、独特的视角、流畅的文字，很喜欢“成为我们所处环境的一个更为有心的读者和作者”“美即对幸福的许诺。有多少种幸福观，就有多少种美。-司汤达”
读完吴思先生的《潜规则》和《血酬定律》有多了一种了解中国历史的工具，以前不能理解的一些史实迎刃而解了，还能反观当今。受益匪浅。刚拿到的时候发现和之前买的《潜规则》版本不一样，前者是复旦大学的，后者是语文出版社的。看着不一样的版式放在书柜里有些遗憾。但是后来翻翻，感觉语文这个版本比复旦大学的要好些，版面设计以及书中的插图都比较自然。喜欢吴先生的朋友们不要错过。
读陶老就是读教育！他高举的：“生活即教育”使我倍受教育，让我感受到什么是教育，更让我的眼界一下开阔起来，让我把曾经的教育从书本，唯书本到生活处处是教育延伸！让我读到了他的胸怀，更让我心胸也一下开阔了起来。真是一本好书！
读南先生的书,就如同在迷雾中行走时突然看到前方有一个光亮在远远地牵引着你,让你心中为一之一振.对于人生、对于这个世界我们有太多想了解的东西,这套书会给我们很多的启发，相信每个人看过都会有所得。虽然这套书的内容很多在网上已看过，但是还是很迫切地买了一套自己收藏，随时再拿出来仔细品读，个人觉得买这套书真的是非常值得，能在茫茫书海中碰到这套书真的感觉很幸运！唯一的小小遗憾就是字有点小！
读南先生的书,就如同在迷雾中行走时突然看到前方有一个光亮在远远地牵引着你,让你心中为一之一振.对于人生、对于这个世界我们有太多想了解的东西,这套书会给我们很多的启发，相信每个人看过都会有所得。虽然这套书的内容很多在网上已看过，但是还是很迫切地买了一套自己收藏，随时再拿出来仔细品读，个人觉得买这套书真的是非常值得，能在茫茫书海中碰到这套书真的感觉很幸运！
读了这本书，我有一种感慨。西方的书商卖的是服务，中国的出版商卖的是商品。这本书的量表你可以直接从网上下载，马上就可以用于实战，而我们中国人的书，连书上的内容都要省略一部分，动足了脑筋让你学不会。我们总说和世界接轨，书价差不多了，但服务还差得很远。现在大概是和非洲接轨。这本书虽然是外国人写的，但我们也可以用。只是要注意文化背景上的差异。
读了很多很多本匪我思存的书。这一本觉得最好，始终觉得最好。文字，情节，人物，那些断续的回忆，和当下无奈的现实。我喜欢佳期那样的女子，看似普通，却如同不语的流光，在某些细微的时刻，周身尽是光芒。这是我读过的少有的几本不错的小说，爱情小说。让我想到那句词，梦里佳期，只许庭花与月知。爱情有时候太过美好总是不容于凡俗，但那些人，那些事，那些路过的岁月，我知，我一直知，是曾经真实的存在。
读了本书，心情还是比较抑郁的，是啊，好久以来忘记了心灵所需，每日被所谓的生活所累，忙的晕晕乎乎，却感觉空空洞洞读者的经历很丰富，对神学的了解及感悟，根据自己的心理治疗实践，从深层次分析了人的心灵成长。对于我这个非心理学专业的来讲，或许有点晦涩难懂，尤其是关于梦境的解析，看的我云里雾里……增加自己的能力留待以后再慢慢品读吧
读了“筋长一寸，寿延十年”一书，使我眼睛一亮，对我一个有自信的人来说：影响力很大，我虽然热爱健身运动，但养生书籍我也非常喜欢，此书是一本操作性很强的一本好书，在日常生活中很适用，尤其是拉筋方法学起来很简便，很遗憾就是缺少整骨知识操作要点，希望该书作者在今后的出版中加以完善。我会将学到的知识向身边的亲朋好友宣传，只要长期健身，必有回报。
读过作者之前几乎所有的中长篇著作，如果没有记错的话，这部作品应该是作者第一次完完全全的以第一人称来撰写，从一开始就深深的陷入作者的迷局之中无法自拔，相比之前的作品，本作的文笔更为成熟老辣，故事架构布局更加巧妙新颖，由于前段时间蔡大师喜得贵子，从新作中不难找到他身为人父后的心情痕迹，对生活的新的心态及对人生的新感悟，相信这又将是作者的一部成功的超越自我之作，期待后续作品早日问世！
读过一次卡莉,心中总会有记忆,佩服她作为女性,能有这么艰难的优秀的经历,困难磨炼人的意志,激励人的斗志,卡莉经历了好多困难,但每次她都可以迎刃而解,勇敢的面对,让我心中升起自信的旗帜,高高飘扬,在以后的日子里如果有困难,我要学习卡莉,动脑筋想好每一件事,做到最好,我最佩服是卡莉的口才,她可以说服每一个人,这是努力的结果,我们也可以做到,只是做的未必好,未必恰当,这本书激励我努力做的更好,更好.....
读过她的《茶人三部曲》，一口气读完的。一直在搜寻她的文字，所有的。感谢当当，如我所愿！她真的长的很普通，但她的文字、她的思想真的很不普通！之前读过十几本茶书，可是与她的文字一比大多应当烧掉！有的人懂茶，但写出来的文字粗粗拉拉，不配！有的人不懂茶但也敢写！难得的是她能写出茶的美妙而又不失于浅薄，有研究而又不洋洋自得！一样的意思让她来表达就字字句句带了茶香！
读过“拉拉”之后，让我对职场的艰辛有了一个初步的认识。尽管还是一个未走出校园的大学生，但走出校园近在咫尺。突然“拉拉”叫我清醒的认识到，什么叫做大公司才有的机遇和挑战是非500强公司没有的道理。梦想似乎更高远，同时，又迷茫。突然，颠覆了一切原来的想法，建立了一种想成过“拉拉”式的生活的思想。是现实还是虚幻？没有答案。只能变咀嚼着“拉拉”，边生活在自己的生活中，边寻找答案。
读此书，才意识到中国历史上最值得推崇的时代是春秋。能人倍出，百家争鸣的时代。王者有王道，从上至下，都是有礼有序。书里讲的故事都很有趣，文风随意，似在谈史，又有点调侃历史的味道。特别适合还在读历史的中学生。不妨听听老师以外的人怎么侃历史的。当然，历史故事讲得还是浅了一点。而且是第一部，看到一半，有点半杆子的味道。就等下一部吧。
读安哥的书，看安哥的摄影图片，就像跟着安哥走南闯北似的，让我开阔了眼界，学到了不少东西。一直在寻找自己的方向，而在阅读的过程中，我渐渐开启了思路，我想去旅游，我想去走遍万水千山，我想写下沿途感想，我想充沛自己的人生……很多梦想，让现在仍在奋斗的我，充满力量往前。把这本书推荐给我的朋友们，相信他们也一样热爱，就像我热爱这本书一样。
第一辑是从朋友处借来看的，不仅小孩很喜欢，我也爱不释手。倒不是崇洋，该书的角度的确和国内的儿童图书不一样，没有一味地说教，而是生动的故事。让小孩能够感受到看书的乐趣，我想这是读书最主要的。所以当“我要找到朗朗”出来后，我毫不犹豫就买了，出了第二辑我也毫不犹豫买下，同时也介绍了许多朋友买。遗憾的是第二辑包含了“我要找到朗朗”这本书。
第一次养猫，第一本猫书，十分之共鸣，百感交集。薄薄的一百三十七页，写出了猫与人之间有形无形的爱情。书上说到：“从古埃及开始就区分了两种人：爱猫人和那些无法忍受猫的人。”书中形形色色爱猫人看起来很可爱，有点滑稽，这些无一不体现他们对猫咪的喜爱，往往关注这些小东西比自己更多。可旁人是不会告诉爱猫者对猫咪的狂爱样子，因为他们等着看出温馨喜剧呢。爱猫，一天比一天爱。
第一次我如饥似渴的读完这本书，感觉这么多年来我心灵的指导师终于出现了，书中提到的许多家长所犯的错误我几乎全犯过，同样的问题王老师处理的结果令我茅塞顿开，于是我第二次读的时候认真的做了笔记，把书中的案例及解决方法都整理出来，然后照着实施，效果果然不错，和孩子的沟通愉快了，孩子学习劲头也变高了，一切都在往好的方向发展，感谢王老师的书，希望各位家长都能拜读一下，你会受益匪浅的！
第一次听到自然丑也可以转化为艺术美，真的很吃惊，虽然我年龄还小所以也不怎么能读明白，但是对于现在的中学生们是很受益匪浅的，身边的同学们都对美有着执着的看法并且很客观，他们有时爱慕虚荣，却从没想过什么才是真正的美，我目前还没有读完，此书是班主任推荐给我们看的，非常荣幸能读这本书，谢谢朱光潜老先生也谢谢班主任老师！
第一次看奎恩的书，结局真是峰回路转，大出我的意料。书的内容不错，不过翻译是本书唯一的遗憾，很多地方译得很生涩，甚至还在掉书包，行文也不流畅，要不是故事实在好，都没有看下去的欲望。前半部我看了好几天，因为出场人物多，名字难记，翻译得让人看起来丝毫没有那种酣畅淋漓的感觉，后半部一天就看完了，因为解密是最高潮的部分，情节的设计让人看起来欲罢不能……一句话，好的侦探小说还需要好的翻译
第一次看到青山七惠的《一个人的好天气》是《青年文摘》上的一段节选，当时就觉得笔下的文字如涓涓小河流淌进心里，淡淡的名单是挥之不去。第一天拿到书的时候，一个人坐在图书馆的沙发上，读着读着就忘了时间，不自觉的觉得自己就是女主角，一起经历着这一年的春夏秋冬欢笑痛苦哀伤，五味陈杂生活就是这样，慢慢流淌，遇到该遇到的人又各奔东西，留下无尽的怀念和记忆，美好而感动
第一次看到关于这本书的介绍是在报纸上，许多评论家给予这本书很高的评价，出于对中亚的好奇就买下它。刚刚看的时候感觉有点闷，因为我对登山一无所知。后来又有点担心，像摩顿森那样一穷二白的人怎样去完成他的承诺呢？当他历经艰辛把他的第一个承诺变成现实的时候，我居然有一种揪心的兴奋！就像，我也参与了这次承诺之旅~~很感人的一部小说，值得大家品味！
第一次接触视觉大发现还是给女儿买的幼儿园杂志中每期都有一页，看女儿喜欢的不得了，才产生了购买的欲望。一下子买了8本，回家没敢一次都拿给她看，隔一段时间拿一本出来，女儿爱不释手，刚巧这几天生病在家，整天就抱着不松手了，姥姥倒是很不乐意，怕孩子的眼睛累坏了。也不知道长时间的看这本书会不会累到眼睛，但总之，买了以后没有后悔的感觉，看到女儿喜欢，我就开心了
第一次和宝宝一起读这本书，是我在她13个月去银行排队的时候带上的，小小的，又轻便，虽然不能让宝宝问我，可是我可以给他像讲画一样讲故事，将图片，讲小嘟嘟在干什么。她可爱听了，而且可以不停的翻来覆去。纸的质量比较厚实，经得住翻阅。有的妈妈说画面比较小，不过我觉得女儿看起来感觉还好，因为小脚落得花他都会注意到。男孩子的妈妈可能要费心思了。
第一次给笑笑读《汤姆走丢了》时，小家伙听的非常入迷。当看到在商场里走丢了的汤姆，终于找到妈妈，并和妈妈拥抱的时候，笑笑也动容地从座位上站起来，抱抱我。我能感到，她一直跟着汤姆的情绪在变化着，我也能感到她非常害怕和妈妈走丢，并且觉得和妈妈在一起非常踏实。这是一本以第一人称写的书，书里详细的描写了汤姆在和妈妈走丢后，在寻找过程中的心路历程。非常好的一本书。
第一次读这本书是三年前，那时我冲着迟子建从图书馆借了这本书。谁知一看就不能放下了，于是我推荐了宿舍的同学一起看，记得那本书在宿舍争相传阅了好一阵子。我买文学书的要求是看三遍还不厌就买。我看了三遍，每次看都为那个民族伤感，于是决定买。我于是去书店找，但是没找到。过了两年，我偶然从当当上看到了这本书，虽然不是我当初看的那个版本，我还是买了，就冲着书本身。
登狮头山时，突然下起大雨。雨中的阶梯无处躲藏，只好任雨淋湿。这时清楚地听到雨声了，仿佛是拼命在鼓掌。我们总是在舞台下鼓掌，却总是忘记为自己鼓掌。在没有舞台的地方，大地也为自己鼓掌。我们应学习，爬险阶时，常为自己鼓掌。在暗处，给自己一些掌声，在明处，也要为自己鼓掌。非常喜欢，与成与失败，都应该有如此的态度。为有自爱，才能更好的爱人。
的确书中很多内容是骇人听闻的，有些史料的机密程度甚至让人怀疑其真实性，虽然作者有着特殊的行业背景，但有些细节还是显得耸人听闻。除去对资料来源可信度的猜疑，这本书对于国人、非金融领域的人来说，的确是生动的教科书，能够让人站在一个全新的视角解读对历史事件，揭开那些盖在所谓历史名人、历史性战争、国际性组织身上的神秘而神圣的面纱，对事物的本质多了一些思考。
的确是一本家庭教育的好书。我是2个孩子的家长，从事中学教育十余年。看完这本书后，一方面让我反思自己教育孩子的方法，一方面让我庆幸及早看了这本书。读完后有一个深刻的体会：针对每个孩子，教育方法都不一样，但是教育理念肯定是一致的，即充分发挥孩子的能动性，让孩子带着兴趣去学习。作者对她孩子的教育方法，我也试着去对自己的女儿。发现效果确实不错。
的确，我不是一口气读完的，所以，我说，我用来两口气。我很少在看电影之前先看小说，这就是少有的一次。小说写的很真实，虽然作者在回忆的时候几次说他有些记不清当时是怎么一个情形的，我却记得我读每一页的感受，当我自己一边读一边流泪的时候，老公又开始笑我怎么又莫名其妙的哭了呀？我真的是抑制不住，被那份最真实的感情感动。值得买回来在一个周末安静的阅读，是一本好书。
稻盛和夫认为他的成功并不是他个人的成功，而是造物主给与他这个机会，因为从善而开启心智的智慧，因为从善而得到宇宙的力量。试想，我们常常把眼前的成功都当成自己能力而沾沾自喜，狂妄自大，而忽略或否认了其他的力量。用外在的成功来证明自己，其实是内心缺乏力量，恰恰说明缺乏自信。在成功时更需要谦卑。愿意放下自己的欲望，才能真正从“利他”的角度出发。稻盛和夫用他的真心实修来引导我们开悟！
道德经看了不知道多少遍，似乎没什么不懂的字句，但是始终觉得依然是偷窥的读者。像是说文化隔阂的那个比喻，我听得懂说什么，但是不知道是什么意思。这本书的确像书名，是个不大不小的帮助。当然不能指望看了这本书就透彻人生了，但是至少有机会在别人的帮助下学着开锁了。至于最终进不进去那“道”门，只好看个人的运气和天赋了。我是还没进去，可是很开心。毕竟还是有希望开门进去的，比一直扒门缝强多了。
盗墓系列一直对我有种无名的吸引力。因此一直享有盛誉的盗墓笔记是我第二套选择的相关小说。因为当前市面上太多抄袭的东西。这出小说最好的地方就是应该就是那种章回体的布局吧，至少不是一本一个故事，每次书的结尾老是拉到另外一件事情上，让人有忍不住猜想，等待的感觉。如果读者对新书的感觉不是在期待中爆发就是在期待中消亡的话，我期待着这套书的下一步发展。
到现在还没有看完。粗略地看了一遍，心里非常沉重。这是一个事实，让我不能接受的事实。作为一个母亲，我震惊，但也无法责备那些孩子，因为毕竟责任是多方面的。我庆幸自己找到了这本书，让我知道了这个事实。我与老公一起读，断断续续的，有时实在是不忍心看下去了，但我们知道了我们的教育方向。这个暑假，我将这本书送给读初二的女儿，让她认真地读。我们会共同探讨成长过程中的问题，让她健康、快乐的成才。
当时是因为要写读书报告所以上网到处抄就发现这本书感觉以前自己没看过中文版的骆驼祥子就看过电影所以决定买个英文的看看本来以为是中文翻译过来的不会太地道结果令我惊讶翻译的非常好！忠实了原著！很多很多复杂的复合句而且用词也很得体觉得是个非常不错的拓宽知识面的一本小说推荐！
当年在晋江上苦苦追文，是因为看了算不少清穿都是一个人，没有亲密的好姐妹一起穿的，这样呢就不用大段的番外，而且可以从不同的角度来看待同样的事情，还想高考完了自己写个两个人同时穿越的，然后就看到了《清梦无痕》，和我想的如出一辙，所以就很喜欢
当今的社会因为工作的压力,让年轻的我们找到了不从生活琐事中孝敬父母的借口.其实古往今来哪个伟人不是一个大孝子,因为百善孝为先.孝是根本.把孝心存在心里不如把它落实到日常生活中.我爸爸是个老医生,他的一句话道出了现在的社现象,只有陪孩子看病的父母没有陪老人去医院的儿女.是啊,心寒哪,没有父母哪有我们.这本书唤醒了所有有孝心但没时间落实孝心的人们,孝心不能等待,从此时此刻做起吧.
当孩子问及怎样出生的？为甚麽会有孩子之类的话题时，躲躲闪闪，避重就轻，或许是大多数父母搪塞孩子的办法。并不是不想说，而是真不知怎麽说，有从何说起，因为我们的父母当初也是把这样的问题看得很避讳，含糊不清。偶尔在图书馆搜到这本《告诉孩子真相》让我自己先洗洗脑子，本身是正常的东西，很多时候被成人复杂化了，这本书教会我如何引导孩子关于性和爱情，真实并自然，实属上等好书。。。。！
当当网这次送货的速度可以说神速，昨天晚上下的订单第二天上午就收到了！先赞一下！小熊宝宝绘本是我看了好多绘本后认定的，真的很不错，浅显易懂，特别适合年龄小的宝宝开始早期的亲子阅读，里面每一个小动物都是那么的可爱，表情丰富，特别生动形象~~~内容大部分是重复的，使宝宝能够加深记忆，值得推荐~~唯一的缺点就是第四本《睡觉》里好多画都有重影，不知是啥原因，让我觉得有点美中不足！
当初看这本书是因为好奇。也是因为自己也是做广告的。希望可以从里面学点什么来。看完后。说实话刚开始没有什么感想。就像我看完了其他任何一本言情小说，玄幻小说一类的。在想想。这书写的太幸运了。对于女主人的幸运。不是所有的人都能和朋友在一个城市里瞎混，更没有一个青梅竹马的朋友能长久的在你身边陪伴。偶尔有他们的电话短信就要痛哭零涕了。
当初怀着很激动的心情买下了这本厚厚的书，后来学完了才发现，其实笨书并没有想象中那么完美……不是很详细，有些地方还有错误……也许在所难免吧……不过，这个世界上没有绝对完美的事物存在。一旦你发现什么事情好像很完美了，其实它就哪哪都是漏洞。我买此书是为了自学。现在也觉得收获挺大。并不后悔当初的选择。对于学习者来说，真正的乐趣在于学习本身。仅此而已。
大卫经历着这样的童年，真的让人不可思议。怎么会有这么残酷的母亲？看完这本书最直接的一个感觉就是大卫的经历虽然激励着不少人，但是却给人懦弱感。我认为不是要傻傻的挣扎着生活，而是要努力去改变不好的情况，改变生活，而大卫一直是报着等待，期待，一旦期待过了限期那个就不是期待，所要做的就是改变！不过这本书真的很好，看完后我哭了，深思了很久，感谢大卫能把自己的经历写给每个人
大俗即大雅！这是看郑振铎先生三部书后最由衷的感想，看过中国文学史，看过中国木刻画史略和这部中国俗文学史～～一直以来觉得史论述最难读，内容多，源流长，一般感著此类书者必为大学问家，语言表达上把咱普通人落下一段～～但是郑先生的书，虽是说史，读之却酣畅淋漓，丝毫不觉晦涩，以普通人最能接受之文字传达着中国古老的经典～～～推荐收藏！！！貌似有郑先生全集啊～～可惜银子不多啊～～～
大陆的物业公司与业主以及业主委员会之间势如水火，原因很多，“没有规矩，不成方圆”，即便有了所谓的《物业管理条例》，仍然缺少法律的内在价值评析体系，业主的权利与义务仍然只是一纸具文，不足以让各方在其位、谋其职。台湾的《公寓大厦管理条例》条文不多，然则直指人心，本书解读，人文关怀良多，法律之外，家园情结尤其令人一叹。昔日鸡犬相闻的景致依然远去，但愿公寓楼中犹有天涯比邻。
大量的公式数据，翔实的工程图例，对于设计制造方面非常实用，但是也非常专业……标准的教材类书籍，适合中级以上枪械爱好者，主要适合对于枪械的内部结构、动作原理、部件如何设计定型方面感兴趣的人……需要有一些工程学等方面基础。初级读者和好奇者基本就可以免了，因为基本看不下去或者是因为看不懂而翻不了几页，但是这种书市面上比较难见，况且价格可以接受，所以入手一册也是值得的！
大家一谈到管理，可能就会想到企业管理，其实人的生命和生活同样需要管理。吴老师在书中以子贡的身份—一位成功的儒商，通过阐述孔子在日常传道、授业、解惑过程中的点滴，将儒家思想与管理完美的结合在一起，让我们的思想受到一次洗礼，对我们如何去构建和谐的生命体系有着很大的指导意义。同时，吴老师通过此书纠正了一些对孔子思想的一些误解与曲解，还原了孔子的真实形象，激活当今的有效智慧。
大概看了一下这本书，先以医生的角度分析人们在日常坏习惯造成不同程度的肥胖，而后通过每种形成原因对症下药。都是得通过运动和改变饮食习惯并持之以恒才能看见效果。我想屏幕上的每一位明星为了让观众看到自己最完美的一面，不惜花了很多努力在作品和保养身材方面上。真的是不容易呀。我想他们所付出的，是我们不为人知的，并不是他们在屏幕上表现所能知道的。
打算送给几位朋友看看。即使是已经工作了的，也有些事情没想明白，所以看看会有好处吧。对在职场上还没经历过什么的人，给点准备的心理空间。工作中总会有不顺，每个人都会沮丧、受打击，但是一切都会过去的，关键是走过之后，事情给你留下了什么。之后的你我，会不会比以前成熟……
崔雅的感性和生活体验与肯的理性与理论思考完美地结合，给我们展示了一段真实而艰难的病痛生活之外，他们的内心的艰难与美丽。陆陆续续读过这本书不下3遍，在我开始学习内观禅修之前、之后，都不断地找时间来读这一本书，它揭示了这两个人在理性、心理和灵性的不同层面上的非常深刻的体验和发现，以及不断地自我的解脱和成长。我深受启发，深受感动。推荐给所有的朋友。愿我们在生命的磨砺中成长，解脱。
从最小说连载开始，我就对这个故事特别关注。刚一看，我还以为讲鬼故事呢。看仔细了，我才发现自己太肤浅了，在灵异故事背景的后面，是一段穿越时空和生死的爱恋。略一熟悉那段历史的人，都知道林怀锦是有原型的，作者按照这个原型创作了一个感动天地的爱情故事，在我看来，这值得人尊敬。听过很多人说，这本书写的不好，是纯粹的抄历史材料。可我认为不是这样，在大量的历史材料下，作者锐利的笔锋，鲜明的人物特点，都抓得很到位，她的写作风格也是我很欣赏他的地方。也许，不懂爱情的人，可以看看这本书。看完后，才知道，到底什么是爱情？即使没有在一起，缘分终究会把他们牵扯在一起。就如同书中的林怀锦和锦佩之，他们虽然从来都没有在一起过，可是他们的孩子替他们完成了他们的梦想，这也许是爱情的最高境界。
从总体上看，当一个热点从产生到发展，必然有一个市场从犹豫到响应的过程。而且一旦热点形成后不会马上结束，除非有突然的利空打压。只有热点升温到炙热状态才会退潮，这就是股谚中所说的“行情在欢呼声中结束”。因此，如果你看到你周围的投资者不愿意追入这个热点时，说明行情耒结束；如果你看到你周围的投资者部认同和纷纷加入这个热点，说明行情就要结束。认识这点对防范热点的转移和消退非常重要。
从一种比较客观真实的角度,描述了一个活生生的历史人物--李斯以及所处的环境.任何人都摆脱不了他所处的历史背景下.过去了2千多年的人物与我们今天所面对形势有了天壤之别,但其中的人性没有很大改变,为了仕途,血淋淋.也许历史很难还原其真实性,只能接近原来的面貌,就像书中的人物一样,永远都不会了解,他在某个时刻做出了这样一个决定是为什么.读了这本书,你会明白仕途的一种形式,但不是唯一的途径.
从天涯上看到尹老师的帖子，马上就购买了5本。除了自己阅读外，还大力推荐并送给给朋友。一拿到《好妈妈胜过好老师》就欲罢不能，好书啊！相见恨晚！它唤醒了我心灵深处的记忆，让再一次体会学习和成长的快乐。读《好妈妈胜过好老师》后，最大的感受是我知道自己错了。作为家长，不知道错也还罢了，关键是往往还自以为是，固执地实施自己的错误想法。改正错误，从现在做起。
从书中可以了解到一些关于古希腊的神话故事，觉得相当有趣。对于成人来说，是可以消磨时光，增广见闻的好书。但如果要选来当儿童读物的话，可读性不强。书上说是插图本，但是插图也就两三幅，而且插图在书中的作用性不强。（可以说是摆着看而已，无法帮助理解文章。）所以，我觉得，这本书比较适合中学部的学生来读吧！小学部的话，我觉得还是选择一些图文结合得较好的书比较合适。
从拿到书开始我就已经知道我家的宝贝一定会喜欢的，从文字和图画的色彩上，无一不是孩子们喜欢的。我只看了一本就发现这书里面体现的东西不只是昆虫的知识，其中更为重要的是一种亲情的体现。当砂泥蜂自己要产卵的时候才真正的明白自己的妈妈为什么在自己还是幼虫的时候不在自己的身边，一切都因为爱，为了保护自己的安全。现在的孩子都太自私了，多看看这样的书，家长多讲讲故事里的喻意，给孩子思考一下吧。
从拿到书到昨晚读完，用了不到一周的时间。我已开始运用书中所描述的方法，来改变我的日常生活。虽然知道要达到那种平衡的状态，我还要修炼很久，但我感觉现在的我比以前平和、积极了很多。它让我明白，如果你从内心让自己喜悦，这种感觉是任何人都夺不走的，不管你周围的事物做着怎样的变化。我会把这本书推荐给我亲爱的朋友们和家人，愿我们都生活在爱、喜悦和希望里。一定会。
从开始读关于家庭教育的书，到现在也不知读了多少本。但至今为止我认为这本是对我感触最深的一本。书中的阅读是学习的魔杖，让我最受感动。女儿今年读一年级，学习很轻松。她在中班时就可以自己单独看小说。曾经很多人问我，你女儿是什么时候认识这么多字呢？一直以来我也感到很奇怪，她是从什么地方认识这么多字？看了这本书后我才明白原来她是在我给读故事中学会的。写这么多就是想说这真的是一本难得的好书！
从哈利波特以后，我一直都以为没有比哈利更能吸引我的文字了。在接触到了梅尔的暮光系列以后，我就开始迷上了这个神奇的世界，吸血鬼和人类的爱情故事总是经久不衰的，而暮光给我的是感动，看的时候不觉得，但仔细回味却有一种深刻的感受。刚刚收到书的时候会觉得，怎么会这么厚，什么时候才能把它看完呢？但是当我真的被这个故事吸引的时候却会觉得和暮光在一起的时光是很快就流逝的，真的很棒~
从初中开始冰心的书就一直带在身边，放在床头，心累了，烦躁了，就拿起她的散文翻看，随着文字的推进，心便随之就平静了……冰心的那些文字，最喜欢，看得最多的是散文，它们没有小说的波澜起伏，没有荡气回肠的力量，也没有匕首般的尖锐。可是，文字中渗透出的那种博大深厚的爱却深深地嵌入了我的生命，融进了我的灵魂中。所以，很早就懂得简单的快乐，懂得“知足常乐”，懂得宽容与爱……
从爱生忧患，从爱生怖畏；离爱无忧患，何处有怖畏？是故莫爱着，爱别离为苦。若无爱与憎，彼即无羁缚。
从《潇然梦》到《少年丞相》不能不说小佚的文总能给人带来感动和心灵上的震撼。无论是祈然的专情还是亦寒的执着都让人感叹不已，而女主也并非如其他文中的幸运，作者似乎总是扮演着后妈的角色，为她设下种种磨难使其成长，让人看了欣慰，谁说不是呢，彩虹总在风雨后，人都是在不断的磨练中成长的，唯一不同的是他们的目标不同所以成为了社会中不同的人。看着临宇的成长，痛，并快乐着，于是我也跟着快乐着。
此书最受益是这两条1、心中无冷病，不怕热上身。2、肌肤不喜欢冷若冰霜的美人，美丽的女人一定要让身体暖和起来，其他所有的问题都会迎刃而解。说实话以前太不注意“寒”了，搞得自己现在身体很差，脾胃虚寒到了极点。开始认识到要对自己身体好并努力改善生活方式。现在已经好多了，多靠了这些仁心仁术的医生们的书。非常感谢！
此书算是一本论文合集，对于中国古代甲胄的介绍尤其详细，包括从原始社会到宋朝。里面对各代甲胄的特点、材料、制作工艺介绍得十分具体，并且配有表格及清晰的线描图，令我受益匪浅。对于武库、兰錡和胡床的考古发现我还是第一次看到，觉得很新鲜，总算明白胡床是什么样的了......可惜对于兵刃的介绍还不够多，但还是不失为一本内容丰富而的好书。
此书堪称经典。无论是否研究历史，无论是否爱好历史，甚至无论是否了解哪怕一丁点历史，都应该看看这本书。通篇虽然讲的是历史研究法，并且是高屋建瓴、独具慧心地讲解了历史研究法，但更重要、更可宝贵的，是一代宗师的处事、做人之哲学，是一代大儒对于国学、史学乃至中华文化的深沉感悟。治学之道，首要治心，在此体现的淋漓尽致。以一种什么样的人生态度去生活，看看钱穆，很有启发。
此书从古代汉语的角度出发，详细地分析了“是”的来源和成因。是纵向研究，换句话说研究通时语言学的一本值得参考的好书。但不知是何原因，这本书寄到手中时书皮非常脏，很多土而且磨得很厉害，还好是硬装版我只好将外皮扔掉，希望当当下次注意检验之后再发。另外，买书时书的题目是“汉语系词“是”的来源与成因研究”。买到手中才知道全是繁体中文，有些惊讶。
纯是东北人的故事啊，从一开始就笑死，月笙不正常的家庭背景，于是成长出一个奇怪暴躁的女孩子，结果和同样脾气的六零碰到一起，真是一对儿活宝啊，对话蛮粗糙的，但是很嘎嘣脆啊，虽然在东北呆了二十年，但是也没有接触过那种人群，何况离开那么久了，所以感觉特好笑也特亲切。那是一个直爽的世界。先是同学介绍说好，然后在网上看了一半，还没看过纯是东北话的书呢，于是干脆买了慢慢看。
春天的季节,没有什么比鸟儿的欢歌更美的声音了.这本小册子图文并茂,带在身边,随时可以识别我们可爱的小精灵,快乐的招呼一声:你好.连并着想到故宫的乌鸦都有了欢喜的感觉.珍惜我们还有这些可爱的朋友,如果看了<寂静的春天>,你一定会感叹错过了永远的失去了,鸟儿.带一本小册子,可以传阅给你的朋友,分享拥有春天般美丽的心情,象鸟儿一样放飞自己.热爱生活,热爱生命.
初为父母，我们对育儿一无所知，在父辈那里获得的是些传统的属于物质匮乏时代的育儿模式，我们需要给自己充电，这本书很好的帮了我们的忙，许多问题看过之后就迎刃而解，许多疑惑得到很好的解释，对孩子已经出现了的问题，提出了合理的解决办法。我们也明白在孩子身上，我们做的还有很多不足，既然生他，就要对他负责。比起在黑暗中摸索前行，我们需要这样一盏指路支灯。
初拿到这本书，并未迫不及待打开翻阅。因为想找个适当的时机，细细品味其中的美丽与哀愁。夜深人静，万家灯火渐渐熄灭，独自在房间，点燃台灯，发现能很快的融入书中所说的情节。每一段美丽的诗词歌赋之后，都有一段伤感抑或幸福的故事。随着主人公的悲伤而失落，开心而快乐，让我懂得，在古代，居然也可以有如此令人心动的爱情。一种亘古不变的情怀。
初见书名时，自己也暗自猜测书中内容，打开一看，天呐，整个一小百科。由于自己之前的工作性质，对这些知识很敏感。茶余饭后细细品读时，感觉是别有洞天，内容涵盖之广，涉猎之多，足见编辑之苦心。但金无足赤，此书知识点广度足够，但深度不足。若为开拓眼界，拓宽知识面，可谓良友，但若要深入了解，还需借助专业著作。总而言之，瑕不掩璧还是本不错的书，值得一读。
初次看《平凡的世界》是在初三那年，看完感触很深，后来又陆陆续续看了好几遍，总是让我深陷其中，以前买的都是盗版的，总有很多错误，而且还少情节，终于可以买一本正版的好书了，以后也会介绍给我的孩子看的，我们这一代，对农村的生活还是有感觉的，可现在的孩子根本不知道这些事，我想只有让这些好的描写农村作品的书能让孩子了解农民和农村。确实是一本值得买值得读的好书。
充满童趣的故事，可爱的图画，不但吸引了我家一岁半宝宝，也吸引了我们的大人们，图书一到，我和孩子爸爸先抢着把所有的图书读了一遍，爷爷奶奶也读完一本又一本。给宝宝讲故事的时候，再仔细看那些充满童真，质朴又有点笨拙的图片，越看越可爱。我家宝宝也很喜欢。书中还都有一张动物主角的图像卡片，宝宝拿着卡片就开始说：这是小松鼠的眼泪，这是小熊的肚脐。。。。。。
陈老的这部书，写的很精彩！不论是从文字、材料还是从整部书的逻辑结构，都十分让人难忘！好好读一读，对于专业和非专业人士来讲，都是很有助益的！陈老所提出的近代社会的新陈代谢的观点在学界也很有影响力！而在这本学术著作里，陈老就用很平实但却优美的文字向我们阐述了他的这一凝聚了他心血的成果！陈老的很多弟子也继承了他的学风，严谨治学。令人钦佩！
炒菜讲求色香味俱全，缺一不可，书也一样书的质量很好，图片特好看，在这种前提下看一道首的菜谱感觉是口水直流内容涉及的范围很广，冷菜热菜小炒到煲汤应有尽有，配料大多选常见的，炒菜流程很详细也很易操作，新手和老手都可以为之一读。而且在对健康饮食越来越重视的今天，有一系列的保健菜式的确是个不错的选择炒菜有时炒的时一种心境，看好看的书炒漂亮的菜。不错！
超喜欢五官的，五官好可怜，虽然她一心想往上爬，但是她的心很正直，人不犯她，她也不犯人。应天临看不起五官在妓院长大，看不惯她耍手段，不过是因为小时候看到陌寒害死了他的母妃（见一身骄傲前传3本），五官是无辜的。一开始很讨厌应天临，但是看他最后为了五官挡了那一箭，也觉得他是真的爱五官了。只是可怜了应天慎，一直在等五官，不过幸好还有离根在陪着他。（见一身骄傲之一城风絮）
常常觉得聪明和智慧相比,我更喜欢智慧.担是,看了拉拉之后,我觉得聪明的女子更让人心生怜惜.不可否认,这是一本好书.一年前一个很好的朋友发了我一本电子档的,没有看下去,这次在当当上买了之后,用了两天看完.很吸引人,对于那些向往外企的人来说,是一本不错的指南.对于那些聪明的女子来说,更是一个完美的人生向导适合珍藏及细读的一本书!推荐
产品细分策略是值得学习的，王文京个人对客户的那种热情也是值得学习的。不过用友的执行力似乎一般，战略层面的决策都是很好的，但是执行下来并不怎么样，了解用友做的一些项目，评价并不好，甚至包括用友公司的人评价也不怎么样。在中国这样的市场，像用友这种行业地位，他的业绩应该是要到百亿级的，现在还差的远。
曾经在德国的时候，就经常给儿子看德国的一个科技生活频道。它介绍的总是各种生活用品尤其是食品的加工过程，都是自动化流水线。在买这本书之前，我只是想让儿子知道，这些东西是如何来的，买了书后发现，书中介绍的不仅是东西如何来，而且全部都是按照流水线的方式介绍，基本是自动化流水线的缩版。我认为这样的介绍有助于孩子对于东西的来源，生产方式，尤其是现代化的生产方式促进理解。也有助于培养孩子的创造性。是本不错的书。
曾经经历过车祸的人，心里多少都会有些阴影的，这一点偶深有体会......小厉一定是属于阴影还未散去那类人，所以对写意不系安全带的反映这么激烈！可怜了写意，还不明所以，以为这个皮笑肉不笑的家伙喜怒无常，阴情不定，真是惨！
彩页很喜欢，而且句型也不死板，很现代，很常用，很口语。而且重要的是对只识得五十音的人来说也可以学习，因为每个汉字上面都有片假名可以参考。其实个人觉得，学习一门语言，可以学完基本发音，再来些基础口语，两者相辅相成，基础打牢了，进阶就容易了。不过期间，单词的积累是要下功夫的，需要思考怎么样去记忆这些单词。非常喜欢这本书～学习当中。
才读完第一章就爱不释手,里面描写着许多现象中抽离出来的道理,通过举例子使书更加通俗易懂,虽然如此,此书却一点也不俗,但凡生活在世上的人总会亲身经历过书上所提到的事之一二.看了这本书,引发我更多地思考何为人生?以前曾遇过的十分不公平的事突然领悟了个中道理,也明白了事态为什么会那样的发展.一下子,懂得了很多,也看透了很多.
不知道‘秘密’的作者有没有采访过本书的作者，从时间来看本书作者应该是更早了解了宇宙的秘密：‘万物皆为一物。当你想要某种东西时，整个宇宙会合力助你实现愿望。’初读会以为是一本像‘壹千零一夜’的某个神话寻宝故事，其实书中的故事寓意深刻，非常耐人寻味，对于想了解人生意义和追求自由快乐人生的读者，本书不会让你失望。读罢本书，我有一个冲动，很想立刻去做我想了两年也没做的事。
不知大陆观众有多少看过台湾的“生活智慧王”节目，里面介绍了很多生活技巧，尤其是居家烹饪方面的。这本书专门介绍了能在较短时间内作出美味不重样而且健康的餐点的方法技巧，很适合现代社会的忙碌一族（或者说是懒人吧），还有提高烹饪效率的一些窍门。图片很直观，文字就简略了些，要掌握技巧还得多实践啊，比老吃快餐或外卖好多了，还能增进跟家人的感情哦～
不是很了解高亨的经历，然其为毛泽东写的词，文革中作品的“革命化”语言，是反映了一个传统文人的弱点呢？还是一个深谙易理、洞明古今的智者的逐流自存行为？易道，大可以修齐治平，小可以乱世存身，高先生是不是已经达到这一境界了？
不是《庄子》里所有的文章都一定是庄子本人所做，大家要正确看待，读《庄子》要用心去领会，考别人教的话，顶多是他人消化过的看法，我们要先有一定的理解，再结合各种观点去更好地领会其中的奥妙。再说这本书又要翻译，《庄子》原文内容又多，怎么可能是全本呢，选的时候自然要注意。很多人喜欢拿历史人物的局限性来诟病他们，切不可如此，试想再过2000年有谁能保证后人不拿我们的局限性来诟病我们呢？
不好意思,其实我说的是<父母是孩子最好的医生>马悦凌的,这本(不生病的智慧)我也在看,很不错的,特别是补血补气这一块,讲的不错的!
不好意思，刚才上传错了另一本书的评论，因为买了几十本书，搞混了。我和孩子都非常喜欢这个系列三本，还经常就内容在一起讨论，我还准备暑假带他做一些昆虫标本呢！
不管是骨头先生还是它的主人威利，都一直在寻找自我，寻找灵魂的归宿，寻找乌托邦。威利年轻的时候属于垮掉的一代，吸毒、反社会、标榜自我、散尽钱财，贫病交加的时候仍在寻找他的乌托邦，汀泊图。而骨头先生，最后也是奔汀泊图而去。威利之于骨头先生恰似威利童年的老师之于威利，前者给后者迷惘的灵魂指了一条并不明朗但总算还是方向的路。谁没有迷惘的时候呢，即使是做为一条狗的“骨头先生”！
不管你是企业领导者,还是行业分析家,还是战略制定者,波特的竞争三部曲都可以说是必读之经典,可以让人对于分析行业结构,有着全新的方法,从来可以制定适合自己的战略,如果你打算自己做生意或正在做生意,这本书会让你的思路大开,对于你从事的行业,会有全新认识,你会发现有新的角度来认识自己!管理,营销,分析企业,战略制定,招商择业,必读竞争战略的基础是,?五力模型?分析,所有的战略都是围绕五力模型展开!
不错的选择，虽然是差不多全图画的了，而且内容比较浅．但是可以很好的培养孩子们的观察＼自我阅读能力，图画精美，文字虽然不多，图画内容可丰富了．陪着儿子阅读，仿佛让自己也回到了当初象他那样年纪的哪个年代，现在城市的孩子接触的已经是超级市场，象书中那样去小镇赶集的机会很少了，而这书将哪些场景一一展现给孩子们，让他们去体验，了解上一辈的生活．让家长产生共鸣．
不错，作者的观点很颠覆目前中国父母的教育方式，其实古人们对于教育已经有了很系统的体系了，可是现在的父母以及祖父母们更多的娇惯纵容孩子，放眼看去自私的孩子是大多数，父母觉得自己的孩子在外面只要不吃亏就是好事，完全把古人几千年总结的教育古训抛在的九霄云外。所以推荐准妈妈们可以在等待宝宝降临的时候，好好学习一下，怎么把孩子教育成一个有爱心、有责任心、宽容、大度的人。
补充一条：可惜外壳送来时坏了以前买当当的没有遇到过也好在里面的分册没有损坏很新的也就不计较啦赫赫书嘛是用来看的不是用来观赏的偶不计较了额以后注意嘛当当~~~倒是送的速度和快递叔叔的态度很好好赫赫不计较咯
补充一句：书中的图画的清晰易懂，但绝大部分照片、举例都是政治家、社会名流，自然联想到这些身体语言的技巧用在我们一般人身上或一般人的社交场合是否真正实用。建议：还是有选择性的阅读，慎重选用书中的技巧。毕竟中国不是美国，中国人不是美国人，中国人的习惯和美国人不一样，和世界上绝大多数国家不一样。
冰心的作品老早就喜欢，虽然有许多的诗句都是简单明了，但是其中的诗韵却令人舒坦，有一种到童话中的感觉，书中的故事就像一个原始的大森林，走在其中的是渺小的如迷了路的小松鼠，在找路的同时，看到了无数美丽的事物，眼睛连眨一下都害怕会错过什么，一边小心翼翼地参观这个美丽的世界，一端又用心地绕过地上可爱的小生物，躺在这里，即使是充当一只小的松鼠，也觉得不愿意再回去了。[小朋友，你看你的脚边，一朵小小的黄花，我们大家，绕着它走，别踩着这朵花！]多么可爱啊，不用想象，都可以看到这样令人发出真心微笑的场面，那小小的黄花，似乎是一下子就跳进心坷儿里，没有防备地当上了主角。句子简单平实，可却令人如此喜欢，冰心带给人的力量，看来不是一点点。淡妆浓抹总相宜......
表姐凯听到温森特的表白后，花容失色，一直逃避着梵高，她当时只说了句“不！决不！决不！”这几个字，简短，却是梵高面失败的态度，经历了五次失败，他终于寻觅到自己该走的路——画画。其实我是欣赏梵高那种随遇而安的态度的，做福音传教士时，目睹着矿工一个个挨饿，生病，死于矿难，即使他倾尽所有，宁愿自己挨饿受冻，也无法传递上帝的福音，使上帝降幅他们。于是他开始质疑上帝，上帝是否抛弃了这里的矿工？庆幸的是他选择去画画，他没有被生活所打败，他仍是渴望生活的，正因生活中面临着挫折，才愈激起他去挖掘生活，体味生活。放弃？不！决不！决不！
本以为男孩子更喜欢昆虫的书，看到那么多好评，抱着好奇的心理买了，结果我惨了：每天女儿都缠着我给她念虫子书，一个故事念完差不多要半小时，我嗓子都哑了，她很喜欢。有时候兴起，她会和我玩角色扮演：比如我是爱唠叨的象鼻虫妈妈，她是任性的象鼻虫老大。。。，角色互换着玩，乐此不疲。到现在已经读完3本了，每次念完一本她会比着后面的介绍，跟我说：妈妈，我还没有这一本，下次给我买第4册。。。
本书作者批判了西方传统思想中的很多错误观念，希望构建一个新的社会科学研究框架，算是中国学者的第一次尝试吧。作者使用概念清晰，逻辑严密。不过有的地方论战过于简洁，实际案例不足，导致不容易理解。本书从概念的获得和使用，从基本原理出发的演绎推理模式都是物理学化的，甚至可以视作理论物理学研究的典型模板，但书中在多个地方强调社会科学的研究不能以物理学为榜样，真是令人费解啊！
本书值得一看，写的深入浅出，没那么多的数据和理论，一般人都能看懂，可能郎教授怕咱们老百姓看不懂，记不住，所以书中很多内容是反反复复，翻来覆去，没完没了的说。主要观点就是信托责任二元经济其实很多内容在他的讲座中都说过了，我想出这书也正如他自己说的，要自己考虑自己的养老问题啊。最后，还是支持他说的话，因为很少人能象他讲话这么直接，透彻。
本书真实地向读者讲述了新中国第一位女电影导演传奇而又曲折的人生历程。披露了中国银幕上那些经典作品的诞生经过,一代电影大师在中年丧夫的悲恸欲绝中,毅然化悲痛为力量,坚忍不拔奋力向上。在养育孩子的同时仍对电影事业锲而不舍勇攀艺术领域高峰,为电影观众拍出了《柳堡的故事》、《永不消逝的电波》、《江山多娇》、《勐垅沙》、《槐树庄》、《霓虹灯下的哨兵》、《东方红》等名片佳作。阅读此书我们更加怀念这位故去快二十年的老艺术家.是她让我们在银幕上认识了王心刚、田华、陶玉玲这些著名的电影艺术家。作为六十年代出生潘冬子扮演者的同龄人,我们都是看着八一厂影片长大的。中国观众能为有这样的艺术大师感刖无比的自豪和骄傲。这本书最大的特点就真实,作者用质朴的语言、深情地向我们描述这位老艺术家坎坷的一生,她对电影作品精益求精精心制作的献身精神,给生活在今天的人们很好的启示。我感谢作者为我们呈献出这本情义深重的好书。
本书是迄今为止，所阅蝴蝶类书籍中收录最为全面的书籍。很多稀少的蝴蝶在本书中都能查阅。可以说是一本相当棒的工具书。此书为喜爱蝴蝶的人士提供很好的参考！我非常喜欢。刚拿到这本书的那天，即看到通宵！美中不足的是，我所收集的部分蝴蝶标本在这里还是不能识别科目，当然我亦不去苛求了；还出现些微的印刷瑕疵，这是作为一个珍藏书籍的遗憾。希望商家也好，即使不承担印刷的过失，也要对印刷质量把关。
本书使用阴谋论的观点阐述了近代发生的所有重大历史事件的因果。揭开了金融这一新式武器的威力。我当初在一本小说中看到国本书的简介，感到很不可思议。购买这本书后，花了一个星期阅读完，感觉受益匪浅。对货币产生的破坏作用大体有了了解，再结合中国股市和楼市的涨涨落落，很有感触。也对新形式下的中国金融安全充满担忧。独立理财的朋友都应该看看这本书，假如金融危险来临，大家离安全门的距离也会近些。
本书另外的闪光点是在每个知识点后面还有相应的习题解析，并且针对知识点的不同设置了习题解析、错误提示、要点剖析等细节，图文并茂，是目前市场上一本不可多得的好参考书。
本书读完了，我个人感觉宋初的文人都以范仲淹等知识分子为自己的楷模，苏轼也一样。宋朝文人都以忧国忧民著称。比如范仲淹，王安石，欧阳修，司马光（包括苏轼）等，如果能从他们的诗歌中深挖这样的积极信息，形成一种“致君尧舜”的政治明星大气候，也就是说集群效应。我想这对当代的文人圈，甚至腐败之风气都有很好的号召力和感染力。
本书包括《彼岸》和《恬哈努》，内容不像第一本那样离奇和扣人心弦，但是，和第一本一样好看特别是《恬哈努》，分析了龙和人的相同起源，探讨了魔法的本质，描写了杰德回归成普通人后的生活，更能表现作者天人合一，尊重自然的思想。这套书翻译尚可，不像有些读者评论的那样差，而且国内好像找不到另外的版本。况且我认为：这么好的故事，不会因为翻译一般就被遮蔽了光芒。还是推荐这本书。
本人是一名大一学生，大一的生活一直处于浑浑噩噩的状态，直到我看到了这本书。它对于我的意义远远大于一本书。《杜拉拉升职记》让我开始重新审视自己的生活，开始规划自己的未来，在今后，我希望我能向拉拉一样所向无敌。人际关系的交际技巧，与上司下属的巧妙沟通，善于利用学习机会，每一次的金玉良言，我想说，杜拉拉不仅仅给在职的白领以启迪，她势必将改变我的生活。真的谢谢作者。
本人是一个军事白痴+经济白痴，本书的宋晓君、王小东两位著者说得赤裸裸的军事、经济论述，我等白痴都可以看明白。以前买的许多经济学的著作终于可以放弃不看了。当然，专门的经济学著作是很细致、具体的，但对于门外汉就很难入脑。尤其是我等不关心这方面的小女子。《中国不高兴》当然不是一本经济学的著作，它只是揭示了现阶段的国情、以及军事、经济力量的本义。这本书2009年3月出版的，新鲜之极。里面提到的2008年雪灾、西藏骚乱、地震、三聚氰胺、火炬传递、奥运，以及期间抵制家乐福等事件，亲切莫名。让我们永远记住2008，记住2008的激情，让民族之魂永远延续下去。看了此书一半内容，理解如下：军事是必须的。西方人的自以为是，是被我们惯出来的！！无坚强的工业及军事力量，就爽不了啦！所以制造业、军事都是我们需要努力的方向。中国要有伟大的目标：第一是要在这个世界上除暴安良，第二是要管理比现在中国所具有的更大更多的资源，给世界人民带来福祉。
本人是大二学生，处于大学的迷茫期，身边的人，尤其师兄师姐和家人总是或多或少灌输他们的认知，大学的出路很难明朗起来。本人一直在寻找属于自己的明灯，恰好发现新东方的这本书，实在如获至宝的感觉。这本书批判了很多传统的观念，不管是大学还是工作的人都适合看，甚至未入大学校门的高中生也非常值得一看，本人亦向别人推荐了这本书，希望也能帮助到你！
本来只是想买《放大本大盂鼎铭文》的，突然看到这本，我有收集癖，于是也买了。买来之后，意外地发现，这本让我几乎一见钟情。字体更秀丽圆劲，而大盂鼎更多方、尖、肥壮之笔。不过书后附的吴大澂所临虢季子白盘铭文，笔道感觉更雄壮些，但还好，基本不走样，不像吴昌硕临石鼓文，掺入自己的笔意比较多。这本的装订也还好了，基本中间会留缝，除了前面两张原大铭文还是左右粘到了装订线里以外。
本来这本书是送给自己的生日礼物的，但是这次的货送的有点慢，不过读起来还是觉得收获很多，很欣赏其中的文字和道理。我们舍不得抛弃的都是那些已经拥有的，虽然明白可是还是没有像圣地亚哥那样的勇气来舍弃现在的这份工作，尽管我知道我已经不喜欢它，我确总是瞻前顾后。我想圣地亚哥能够断然的放弃羊群，因为他看见了未来的希望，而我现在对于未来还没有足够的把握，不敢放手一博。
本来是作为考试参考书的，但读后发现价值并不在此。就考试用书来说显然没有叶朗先生的中国美学史来的精炼，但是作为深化中国传统美学思想的读本是很好的一部书，陈望衡先生不愧为“境界美学”当代领军人物，上中下三部，我得益最多的便是有关中国古典美学“意境”范畴的源流部分。推荐此书为收藏品，很好，不论是做国学的还是做设计的，都是很有参考价值和学习价值的～～
本来是买来学习教育孩子的,结果看完后总是不自觉的拿来比对身边的成人.因为文中的理论被现实应证了,感到中国的教育真的需要改进.当然是在现有的好的基础上吸收更多新鲜的元素.文章中的案例能帮助我正确理解这蒙式的教育理念,希望我能正确的运用,并坚持不懈的执行.但愿我的孩子的未来比我们的更光明.如果作者能写些爷爷奶奶级能接受的书就更好了,这样孩子的生活会更统一更完整.谢谢作者!!
本来是冲着那个一人一万元去买这本书的很想知道会是什么内容的书会让大家哪么感动并想把他排成电影看完之后也的确是感触非常虽然觉得那个笑着活下去的续其实没有必要去写但是既然大家哪么捧场还是说明了在战后那个年代坚持信念还有乐观的心情是多么的重要简单的生活确有滋有味我相信如果我是这位阿妈养大的哪么也觉得会是个问心无愧的人所以是本好书
本来买来送人的。让我小孩发现了，喜欢得不得了，硬是刨了几个晚上把它看完，还舍不得送人。首先，书的质量很不错。第二，看得出编者很用心整理，真的是小朋友读本，文字简洁易懂。第三，每个故事后都附注说明故事所属的民族，还有讲述人、搜集人等，丰富了故事的背景知识。第四，插图精美，很有特色，让小朋友发挥了无限想象。附带说明，适合二年级以上小朋友阅读，因为没有拼音的。
本来觉得这套书对我的快五岁的儿子来说太小了，只是我很喜欢，于是买了来想不看就送给朋友家的小孩了，没想到孩子很喜欢。虽说故事似乎不特别，道理也很简单，但孩子对道理的认知不是听过看过就能真正理解的，这套书对我的孩子和他的母亲都有很大的帮助。而且故事是第一人称以孩子的口吻和视角来讲，孩子更容易共鸣。尤其是画也是以孩子的视角来表现的。给他读《汤姆走丢了》的时候，我都忍不住眼睛湿了。
本来对本书期望不大的，因为我一向喜欢余杰，而且对祝勇以前的一些观点不是很赞同，但是看了此书以后，对祝勇的思想痕迹有了了解，更为深刻的理解了祝勇的一些观点，总的说来，祝勇对于他人的剖析有理性（对余杰的批评有些过了），对问题的阐述比较客观。不过还有露出了文人相轻的感觉，如同楼上的那位朋友所说，对自己太看得起了。总结：建议一读。
本来不是很喜欢这文字种插画性质的读物，觉得不多，有点不划算，嘿嘿但阿狸的故事却喜爱至极的确，比几米还几米“据说”的故事有在网上看到阿狸与妈妈的对话，问到何为死亡阿狸与树的对话，问及何为人生无一不引人深思不错！值得反复回味！
宝贝非常喜欢，已经反复看过好几回了。印刷很精美，纸张很厚实，虽然是黑白的，但是男孩、狗和青蛙的表情画得很是细腻、传神。不亏是大师的作品。每本书20页左右，不是很厚。相比书的质量和内涵，这个价格很不错了。而且这本书个人觉得覆盖的年龄段还蛮大的，毕竟是无字书，小小的宝宝都可以看，故事里传达的丰富情感就是上了小学的小朋友看起来也不会觉得太幼稚。值得推荐！
宝宝三岁半。这是宝宝很喜欢的一本书。买得很值。从买回来后，连续几天晚上都要求讲这本书。很喜欢，很喜欢。看到良太离开了妈妈，很感伤，想要哭了似的，说：“我舍不得良太。”而且，和宝宝看了这本书，讲到最后，我的声音总会哽咽，因为舍不得慈母龙妈妈和霸王龙宝宝的分离。这本书，浅显易懂，但是大一点的孩子看也很好。母亲和孩子都能领会到书中的爱，母亲对孩子的爱，和孩子对母亲的眷恋。
包装很不错。很明显是新书。与以往的书很不相同。看来，当当的服务对我是越来越好了。但是，价格上看还是有点贵了。因为看了里面的内容与我想像的有一点点差别。但是，还是感觉很不错的一本书。对于刚刚恋爱或者刚出校门的女子来说，是很好的选择，对于已经有一点恋爱经验的人来说，这本书有点浅见了。但是，不影响阅读。因为这个世界有一半是男人。呵呵。
包装和质量很好，喜欢她的读者很值得买这个全集。三毛一生充满传奇色彩，但是永远是那么的真挚和热烈。我自己一直追求成为这样的人，但是没有那么大的勇气。她的一生虽然很短暂，但是无比精彩和真切，留下更多的是读者对她的惋惜和怀念。一个细腻的她用洒脱的手笔为我们叙述她的真实世界。
包容是一种修养一种成熟，这种修养表现出来的不是软弱，相反是力量是魅力是过人的目光与胸怀；是对于人性的深度理解，是对于利益的整体把握，是对于个性的充分尊重，是对于共存原则的贯彻与实施。包容是一种整体观念，是一种高瞻远瞩。试想一个成熟的人，怎会在一个耍无赖的小孩面前耍无赖?试想一个君子在小人的伎俩面前怎会与之计较？书的内容好，值得一读
帮同事购买的，货一到就给了她，下午一上班，她就高兴地说：“孩子非常喜欢这套书，拿到手中，连饭也不吃了，就立刻读了起来。”让她这么一说，我也挺高兴的，有些心动，思量是否也给我家的孩子也买上一套。同事家孩子上小学二年级，七岁。我家以前买过些“儿童版十万个为什么，以及少儿科学大观”之类的书籍，现在孩子快十岁了，再看这套书是不是有些太能了。
帮别人买的。拿到书后我粗略看了一下，觉得还挺好。真的是由浅入深——第一部分是很基础的对话练习，接着设计了完形填空和阅读理解的练习，最后一部分是阅读常见谚语、成语。内容比较简单，适合基础不好但又想提高阅读能力的学生，或初级自学者。如果能认真利用这本书，是对提高阅读能力有帮助的。建议：要是还出有提高版就好了，让学生学完这本后，继续提升能力。
半个月来有3个恋爱痛苦中的女孩看了诫律已经改变了局面,变得更美丽更自信了.还有一个订婚前4天出现问题的,也已经结婚了.真的非常有效,虽然看上去好像老套,但事实证明非常棒!我又订了5本,两天就抢空了!为了更好地解答恋女们的疑惑,我昨晚开始重新看它,并总结它的实操步骤.
办公室的一位同事翻看了这套书，按捺不住心中的共鸣，不听劝非要买了一套，自己津津有味地读起来，啧啧称叹。一有空就自己抽出一本享受起来。真是有童心啊！我就不能像她那样真纯地享受童年，是有心理缺失吧。
拜尔勒是个完全不过问政治的青年医生。他爱好培植郁金香。并在试着培育一种没有一点杂色的大黑郁金香，因为第一个培育出黑郁金香的人能获得一笔可观的奖金。拜尔勒的邻居博克斯戴尔为了得到这笔奖金，也想培育出黑郁金香。他对拜尔勒很嫉妒，生怕拜尔勒捷足先登。他不择手段地监视拜尔勒的行动，暗中破坏他培育的郁金香。尔后他又诬告拜尔勒藏着有损于荷兰总督的信件，致使他无辜锒铛入狱，险些被送上断头台。拜尔勒在狱中与看守的女儿罗莎相识并相爱，最后喜结良缘。他们的爱情是纯洁的、真诚的，它和博克斯戴尔的仇恨和妒忌以及看守格里弗斯的凶狠残暴形成了强烈的对比。他们历经艰辛，合作培育出的黑郁金香正是他们爱情的象征。
爸妈来北京，看爸爸很喜欢保健，便给他找了这本书看。。。拿回家之后，爸爸看到了书名，便“贪婪”的读起来，尤其记住了“红豆薏米粥”，从此我们的早饭+晚饭都会有一碗。虽说没有什么特殊的感觉，但是里面的好多验方，还是简单易行的。。。现实生活节奏很快，去健身房，熬瘦身汤，似乎都耗时太多。。有一本这样的书，简直可以神乎其神的潜移默化中养生，着实有些修身的功效。。呵呵
把这本书送了很多朋友，送了时候我给他们说，书中的东西可能在世界上的每一个角落都正在发生。尤其你们公司里。家庭里，。哈哈，很多朋友的公司状况正如书中一样，处处隐患。一些30几岁的朋友看完后都说好。50几岁的，看完后，会意的告诉，他们早就看穿了。呵呵，总的来数很不错的。带这问题去读书，一定能找到你要的答案
把喜宝的评论写在了这里。我的前半生，看完后，心理很暖。女人真的需要靠自己，只有自己才有安全感。一向我对婚姻都保持着理智态度，但遇到了对自己好的人，就觉得会这样一辈子的被宠爱下去。其实哪有这样好的人。总有一天，你变得不再新鲜。
把晦涩的理论知识串联在一个故事里虽然故事的情节比较戏剧化不过看的出作者是为了把各种知识都能汇在一起并且结合发生到一个人的身上而编这样可以不使读者产生角色混淆而不能体会书中同心圆的由内而外的变化作者建议阅读这本书的时候可以读几章然后停顿回味其实也没所谓第一次通读一遍然后再反复阅读几次同样能够体会到温故知新的意义
把过去的浮华世事写得很精彩，能作为一本古代浪漫普及的书。不过作者本人见解再独到，终究有偏于历史，过于个人化，缺乏史料支持。喜欢诗词的人，真是一本很不错的书，遣词唯美淡雅，清丽而丝丝入扣，融入了深深的感情。基调大多是悲哀的，叙述着在那远远过去惊心动魄的爱情，心酸悲凉，用古典诗词带你步入古人的世界。
八个各不相同的故事，八段难以言述的故事，每一个故事都让人想起那些丢失的青春和晦涩的淡淡的爱情。没有什么轰轰烈烈，没有什么刻骨铭心，有的只是浅浅的淡淡的几乎过去了就了无踪影的一丝爱情感伤。当爱情已经成为了家常便饭，我们所能拥有的彼此还需要什么？当青春已经不再，我们所能留住的又有什么？青春就像一块残破的刀片，我们挤着它经过，我们也支离破碎
黯然泪下，不是为了查理的死，是因为查理与小托的兄弟情深感动了我。小托决定上战场的一个重要原因是，无法想象与查理分离的痛苦。他们这辈子一直生活在一起，分享所有的事情，包括对茉莉的爱。查理在紧要关头，宁愿违反军令，也不曾离开受伤的小托半步。最后，两兄弟既不得不分离，而我相信，小托也会坚强的走下去，因为他答应了查理会好好照顾其他人，他和查理有了要用一生来信守的诺言。
安意如，同样是感性的女子。一个才女，就如她自己形容的一样，一流的才女，即使隔了千年时光，心智也是有共通的，身上流落的气息韵致，像老房子里留下的檀香木衣柜，总是高大沉厚的样式，何时打开来，都迷茫着淡淡香味，有恍惚相识的感觉。她的诗评，更多的是写出了女人的心事，叹服于其文学底蕴的同时，字里行间也时不时地可以邂逅到令人感动令人流泪令人反复咀嚼仍不觉厌倦的句子，似乎只有写下来才不觉可惜。
爱迪是一个普通的游乐园维修工人，可是一次事故为了救一个小女孩而失去了自己的生命，当他升入天堂时（其实不是天堂，而是他在自己的一生中所去过的地方），在不同的地方遇见了五个人，这里面有些甚至自己不认识，可是却于自己或多或少的有些联系，从这些人中他发现了自己人生中许多秘密以及这一生的意义......同时我也很佩服作者的写作功力，不时的进行转换却不会使文章烦乱复杂~是一本使灵魂洗礼的书！
阿加莎之外的另一位犯罪推理小说的大师级女作家！女作家和男作家的区别，在于擅长在逻辑严密和气氛紧张的犯罪推理之外，对人性的软弱、复杂和彼此之间可堪或不堪的关系有着细腻的观察和丰富的细节表现。小说更对女性在“法医”这一“男性”职业之种种身心压力、人际压力、规则压力的包围下，如何坚定地维护正义、呵护亲情和爱情，进行了细致入微地表现。
70后的剩男剩女，宁为玉碎不为瓦全的心态，但是渴望婚姻，渴望回家路的尽头，等自己的那盏灯很真实的社会现实，不做作，清晰的反应了现在30催左右人们的心理，不管已婚未婚，走向婚姻这条路，如果你没想好，或者你已经想好，但是诸多顾及，这本书，值得你一看。作者真实的文笔，不会让你觉得好像在看一本小说，到个更像是在听朋友的倾诉，抑或，是你自己的内心，正在对你述说着你不想为人知的往事~
1月就买了此书，常看作者的博客，买书后，基本是一气呵成的读完。作者长期研究经济，关注民生，是国家不可多得的人才。书中全面介绍了金融危机的产生，过程，对当今世界经济生活的影响，全面串联了全球货币政策、经济各个方面的战略书。对普通民众也很有启发。如对“资源为王”，人民币国际化等对国家应对危机提出很多可行的战略政策。一本及时的好书。殷切希望各级领导能好好读读。
1.这本书对王守仁的思想做了很全面系统的介绍和评价。2.指出了守仁进步的一面和局限3.对后世批判守仁也做了全面的介绍和解析4.当年明月对王守仁的思想理解有些偏差，王守仁同样讲“去人欲”，不可不详细研读5.无论后世怎样评价王守仁，都无法掩盖一代牛人的光芒。6.至于对守仁的批判，作为学者的他，若地下有知，必然欣喜。
1原材料用量的排版，正文制作过程的字体、字号及排版阅读很方便！2最可贵的是制作过程都是写在相应图片下方，非常方便阅读和制作，制作流程清晰明了，贴近烘焙新手，而且图片非常详细精美，让你跃跃欲试。3书中有文字错误，估计校对的人早已被图片上的美食弄得心猿意马，好在有大量的图片作证，稍加理解还是得心应手。在购买的西点类书籍中，从书籍印刷装帧质量还是在排版、文字、图片、制作流程介绍，我还是给这本书五星推荐。4佩服作者的坦诚虚心，提供了邮箱和电话反馈意见。我想，这就是本书能够编纂到位的关键，不愧是名符其实的一本烘焙宝典！
09年5月草原是个脆弱的平衡生态——若没有失肉动物的制衡，老鼠、兔子、濑子、黄羊都将毁灭草原。除了食物短缺，若少雨也将使食肉动物灭亡。草原牧族的繁衍，依靠的是马群（对付狼）和羊群（收入来源），这增加了草原的负担。同时人口增加使得狼群减少，水源分享。草原的平衡由此被打破。加之本身草原环境恶劣，因此改变游牧习性是人心所向、势之必然。十年文革，无知者加速了这一过程而已。
╮(╯▽╰)╭哎……终于结束了。这场情感交割，没有赢家。才情横溢的作者，勾画了这么一个故事，美丽却也残忍。失去心爱的人，得到世界又如何？也许主人公也是迫不得已，但是，多少有些……自私的成分。对于皇帝，他的确很难做到专一，尽管机关算尽，也许女主人公最后攀上高位，然而，不能跟自己爱的人在一起，是不是有些遗憾？这再一次验证了一句古话：有得必有失！看自己如何把握衡量了……
<荐书>高木直子的漫画突破了以外我对少女漫画的框架,反而充分了家庭的温馨感,心情不好的时候，一定要多看,看了就会心情好哦!
<荐书>推荐所有喜欢<红楼>的红迷们一定要收藏这本书,要知道当年我听说这本书的时候花很长时间去图书馆找和借都没能如愿,所以这次一看到当当有,马上买了,红迷们也要记得备货哦!
<<木>>的故事在女儿一岁半的时候，就开始讲给她听了。今天问女儿是否喜欢这本书及原因时，女儿说这本书里的故事比小时候听过的具体，她喜欢描写具体的。工作一天到家，坐在软软的椅子里，也翻开女儿的这本书，不看文字内容，光看这印着淡淡颜色的书页，就有舒畅的感觉。女儿做完作业说休息一会儿，她的休息就是看这本书。有想法，如果每本书都做成这样，多好。可又想，那成本太高了。大师的画，精美绝伦。
【荐书】专家认为目前的由次凭危机引发的金融海啸只是开始，未来一两年的市场形势会更加恶化，无论是从事企业管理或是其他经商人事都应该更多地了解目前以及未来的市场趋势，以便及时掌握市场动向，在此特别推荐《金融风暴启示录》一书，此书可以让你更多地了解2008年暴发的金融风暴，此书还引用以前的金融风暴阐述分析，是非常值得看的一本书。
【荐书】人生最怕的就是没有引路者，总认为自己什么都是对的，孰不知，自己兜错了多少弯路。当你烦躁时，翻开此书，或许能缓解你的情绪；当你迷惑时，翻开此书，或许能帮你指迷正点，走回正道；当你不如意时，翻开此书，或许能帮你重拾信心，用崭新的眼界去看到一切事物.......停一停脚步，静下心看此书，提高自己的修养吧！
【荐书】既可以给孩子营造一个学习英语的环境，又可以培养和孩子的感情。一举两得。不过，奉劝各位父母不要太过急于求成，要慢慢拿来。
【荐书】大概很多中学生乃至大学生、成人都会对我们所处的这个世界、这个宇宙充满了好奇的吧。那么这本书就是您不错的选择。立足于高中的基础知识，深入浅出，让您在满足好奇感的同时却不会觉得很多知识自己不了解的自卑感与烦躁感。同时，又让我们能够扩大知识面，于是在朋友面前又多了一个话题——让你不至于在提及这一类问题时成为局外人。
【荐书】爱是得到一切再失去一切之后的一场记忆。一段凄美的爱情故事，当文字也在哭泣时，或许我们就懂得什么是凄美，什么是悲情。由最初的报复之爱，到最后的生离死别，当中的不舍与深爱，只有当事人才了解吧。正因为最后的深爱，才造就了纵有佳期，亦仿如一梦的遗憾吧？一本带有遗憾的爱情小说
【荐书】:补充一下,《海底的秘密》是适合全体读者的，是无文字，无国界的，充满了爱，可以让人永葆青春的，要用心阅读的书。
『荐书』：看这样的故事，让成人们也重新拥有一颗好奇的心，也学会享受惊喜，享受阅读以及阅读意外的乐趣，以及美妙的亲子时光。。。。。。
《资本论》与亚当斯密的《国富论》，凯恩斯的《通论》一样，只是一套经济学理论书籍。但在中国落地生根后，国人却把它作为一套社会制度的理论去研究，并出了很多衍生版本。金融海啸的冲击令我们反思西方传统-经济学理论，试图通过资本论去寻求现象后面的真理时，千万不要忘记，资本论只是一套经济学理论书籍。要读就读这种直译的原始版本..........
《长腿爸爸》这本书不错，而且这是喻璠琴翻译的版本，很正点。英汉对照，同时把作者在信中画的简笔画没有删减很周到全面。这部书写了一个孤女的成长经历，她给我们展现了人的乐观面，使人们对于孤儿的德看法有所改变，同时更重要的是孤儿对自身的看法。绝大多数的孤儿面对他人的施舍不是理直气壮就是自卑感压倒一切。所以，我想看过这本书的女孩子可能会乐观不少，对于理想和追求可以更准确的把握。
《阴阳师.晴明取瘤》这本书买回来放在书架上好段日子，我都完了是什么时候买的了。在整理东西的时候看到正好睡不着就看看吧。看完之后觉得有点搞笑。是古代得鬼比较蠢呢，好是日本那边得鬼比较蠢？因为看现代得鬼故事都说到那些鬼事很精明，而且狡猾。我想问的就事晴明不是有式神吗？为什么到有事的时候式神不帮忙?过总结都不错，让我有想买其他几部回来看个完整。
《想吃苹果的鼠小弟》这本来自日本的童书，整体风格清新淡雅，画面大量留白，除了那几只苹果是红色的，其他都是黑白色调，人物形象廖廖数笔却活灵活现十分传神。这本书，我的女儿宽宽喜欢，当要讲到“来了只小鸟，叼走了一只苹果”时，画面还没翻到，宽宽就已经将小手挥起来学小鸟扑扇起翅膀。比较适合一岁以上宝宝阅读。
《听杨绛谈往事》可以视为杨绛的个人传记，通读之可加深对杨绛先生的了解。从杨绛的一生中，我们可以了解一代文学大师是如何坚守自我，她与钱钟书先生又是如何坚守他们的立场，同时更可以了解他们所处时代的风云际会。读完此书，让我感受至深的是杨绛先生面对钱钟书和钱瑗两人同时卧床不起时的艰难心境。当钱瑗离开人世时，她既哀恸悲伤，又要瞒着钱钟书，不让他得知这个噩耗，实在是让人动容……
《逃家小兔》不但告诉孩子母爱的伟大，还感动了我这个已为人母的女人。语言简洁朴实但诠释的是世界上不同的国家不同的人群相同的爱——母爱，无论孩子“逃”到何方，母亲关注的爱永远捕捉得到，无论孩子“逃”到何方，永远逃不出母亲爱的怀抱，我们每个人既曾幸福地被爱捕捉，也在或将对孩子释放着捕捉的爱意，周而复始，世代沿袭，生生不息，绵延不绝，直到地老天荒，直到生命消亡，向母爱致敬！
《汤姆去海滩》《汤姆走丢了》这二本，成为女儿最爱的了。天天晚上讲。还管妈妈叫，两边有兜的裤子。出门时，见着人就告诉人家，她的裤子两边都有兜。哈哈。好书。
《塔木德》恰恰是一本可以在生活中去践行的经典！传承几千年，就是再简单，也是值得仔细去品读才能得其精华。赛尼亚的译本是目前国内最符合原著精神的一个简易本，毕竟《塔木德》太浩瀚......今天收到此书，甚是兴奋，虽读过，但那时还未必可理解其中真理，今日更加欢喜！爱书的朋友，不要犹豫！
《四季时钟》真不错，插画非常精美，语言清新流畅，口吻活泼有趣。翻译质量很棒，用词精确生动。作为科普书籍，用词的简练和准确非常重要。小孩一拿到就非常专注地看起来了。我也跟着看了半天不舍得放～～～我最近发现那些童书好像买回来自己都一样爱看。所以，我现在真是不太关注所谓的年龄分段了。只要绘图是我喜欢的风格，故事是够让人愉悦的诉说方式，不管语言深浅，照单全收
《水知道答案》这本书我一口气买了5本，是因为这本书太好了，因为人体的70%都是水，对着水说爱的语言，水能结出很美丽的结晶，哪么要是人与人之间都说好话，我想我们人类就能很好的控制自己的情绪，人有了一个好心情，干什么都能成功。社会上处处可见“和谐”，人在“和谐”的环境中生活，哪么每一个人不都过上了幸福的生活吗？想自己过幸福生活的人，就去看《小知道答案》吧！
《世说新语》已经久违了，从最初的欣赏到开始去用心的钻研，再到热情的冷却，《世说》见证了我整个的求学生涯。无奈马齿见长，学问却每况愈下，徒拂乱人意。每日价为生计奔波，不复当年的若饥若渴，书是买了许多，却大都庋置高阁，少有闲情翻看，稍一回首，尘埃堆积，不禁有河清之叹。谋尽稻粱只为书汗牛充栋亦何苦百宋千元万明清一卷不读困穷庐借他人杯酒，消自己胸中块垒。
《生命的教导》上册是一个人类工作者开悟的成长历程。他把赚钱更多的是当成一种社会生存的工具。一次偶然的机会，我经历了生命的蜕变，瞥见了自己的完美，虽然我现在依然徘徊在需要被需要的层面，但那动人的生命之源让我无法停止再次见到它的渴求。当我看到了瑞哈夏对内在存在执着的探险，我为此感动。那也会成为我的路。我也想成为那样的一名咨商。在这之前，我先要成为自己。
《伤心咖啡馆之歌》作者麦卡勒斯的第一部长篇小说，也是她最具震撼力的代表作，居“现代文库20世纪百佳英文小说”第17位，曾被评为百部最佳同性恋小说之一。故事的背景类似于《伤心咖啡馆之歌》中炎热的南方小镇。小说主要讲述两个聋哑女孩的同性之爱，她们自言自语又听不到对方的心声，同性之恋若有若无，主旨凸显的是麦卡勒斯式的主题：孤独是绝对的，最深切的爱也无法改变人类最终极的孤独。
《人体自有大药》这本书对日常生活有很大的帮助。尤其是我这些天天工作不离电脑的肩颈炎的患者，所以我天天把书带在身边，感觉哪儿不舒服就照书上所说的，找出毛病对应的高升点，按摩几分钟，按的地方越痛，身体的毛病缓解越快。感觉效果挺好的，感谢武国忠医师，播此良书，惠及众生，感激之致！我推荐了十多位朋友看这本书，并买了几本给家里的老人看。他们如获至宝，爱不释手，受益匪浅！
《离婚》也读完了。“离婚”翻译成更明白的话，应该叫幻灭。所有的对生活的希望都伴随着该离婚的人的不离婚而破灭了。
《今天》杂志的作者们将自己几年来的回忆文章编辑在一起，让人又开始追忆那逝去的诗意岁月，70年代末以及整个80年代，这个全国上下充满浪漫激情的年月里，是这样一群充满激情的人穿梭于语词的间隙，挥洒着深沉的浪漫。如今，这群人已不再年轻，但是，那个时代的激情将永葆青春！也很诧异，有关《今天》的书终于可以在内地出版了！想想《沉沦的圣殿》的命运……
《激荡三十年》下册把我们带到了时代气息浓厚的世纪之交，面对世界级企业的挑战，对世界500强的梦想，中国的企业家们又将做出怎样的人生抉择。而随着改革开放的深入，中国市场经济的秩序又将如何维护；面对产权变革产生的历史性突破，政府与民企们又将进行怎样的博弈；面对资本市场的异军突起，人们又将怎样逐步摆脱投机的心态来规范不完善的制度。这一切，看作者怎样为我们揭晓。
《何以》整篇文看过之后，没有一点拖沓、掉节的感觉，很连贯，不拖泥带水。文字好像有股清香，有股力量，吸引我，一步一步拉着你无法自拔。根本不想跳过任何一段，没有文字是将就的。真是很喜欢。喜欢何以琛，喜欢赵默笙，同样的深情。记得很深的是——①如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就。他说，我不愿意将就。②悄悄，是离别的笙箫，沉默，是今晚的康桥。很喜欢很喜欢，值得一读
《菲菲生气了》告诉孩子，生气是一种很正常的情绪反应，常常是由于自己感到受到了冒犯才引起的。书里有一个很好的比喻来说明生气时的状态：里面好像有一个大火山要爆发。有一次，我快满四岁的女儿发脾气，我就跟她讲，我觉得你里面好像有一个大火山，让我感到很不舒服，我很想躲开你，离得远远的......她听了以后，沉思了一会儿，也许是想到了书中的有关情节，明白了什么，很快就平静下来了......
《大中医》这本书真的很好看，看过了之后总有种想学医的冲动，呵呵………………看到最后还是不过瘾，总有种没写完的感觉。就好像宋浩的师父，那个道人到底是何许人？还有那个生死门的顾晓峰也是个神秘人物，还有最终无药神方是否能够面世，还有那个神秘的甚至于神奇的宝典最终能否面世，这些都是个迷。作者留下的迷太多太多了，不知道是不是要写续本，真的很期待！！！
《城南旧事》是我上大学时读到的第一本文学书籍，当时没有留意这原来是名家手笔，只是被那老照片似的场景与回味中略带感伤的流畅文字深深吸引，现在再次找到她，珍藏她，是对大学生活的留念，对逝去岁月的回味。最喜欢英子父亲的一句话：“无论什么困难的事，只要硬着头皮去做，就闯过去了。”我也是在徘徊与坚定之间“闯”过去很多事，我很幸运，读过这样的文字。
《曹全碑》存世最好的两本拓本之一。可以被日本人所掠，原件现在日本。是我向往已久的古籍善本。该本版本保存良好，有吴昌硕的跋。好书好贴。临习时需要注意：有些字是在泥土尚未剔清时所拓，像首行曹国之“国”字，从拓奉上看能区分出字内泥土吸墨后形成的字迹，“因”字的左侧亦如此。另外，部分文字笔划细瘦，亦与字内泥土的残留程度有关。文物出版社能出这本字帖，真是不易。值得收藏，学习。
《贝贝熊系列》是我儿子最喜欢的一套书。没上小学时，他每天晚上睡觉前总要我重重复复地讲前面几集给他听。上小学后，我再买了余下所有的故事，每星期学校要求写读书笔记，他就自己读，学着去理解故事的含义，然后抄下好词好句，写下简单的心得。每星期的读书笔记都得到老师的赞扬，他也从中明白了不少生活中的道理，还常常活学活用，搬来与我讲道理。
“主管会计必读”这本书独具匠心，一改革以往这类版本书的编排风格，从内容上编排上更加贴近实际工作。是一本难得一见的好书。是我们会计人员身边不可缺少的工具书，也是我们会计人员的良师益友。作为会计人员手边有一本这样的书，就等于免费请了一位好老师。对提升工作效率增强自身竞争力有百利无一害。一个好的“主管会计”可以增强企业的竞争能力（人才的竞争），化风险为效益。和乐而不为呢？
“这本书能让你戒烟”，确实是这样的，虽然我还没有看完这本书，虽然我现在还在抽烟，但我还是确信这一点。这本书我刚看一半，作者根据自身的抽烟经验及诊断案例对烟民的心里进行了深入分析，真正反映了烟民的内心世界，很生动，很真实，他告诉我们：吸烟其实并不能带给我们想要的，戒烟也并不是像我们想象的那样可怕，那样的难，给了我信心和勇气，希望广大烟民在这本书的感召下都能戒烟成功！！！！
“赵波的书都不再由主流出版社出版了，可见作者的沦落。”修正一下这个说法，应是04年过后赵波就没有新作品了，（不敢妄加猜测作者近几年的生活），即便是04年以前出的书也有一书两出、滥竽充数的情况。真是秋风秋雨愁杀人。
“在梦里，我们白天的劳动与休闲、欢乐和痛苦是绝不重复的。相反，梦的唯一目的是让我们从中获得解脱，尽管有时我们的头脑灌满了一些事情，或我们承受苦难的折磨，或我们的精力统统投入某件关注的事情，梦也是以一种象征的方式进入我们的头脑。”?做梦的人在梦中被从清醒的意识世界中带走;在梦里，那些我们在清醒中所记忆的有序内容及其正常行为都不见了。”你希望自己是在梦中吗？一本不错的书，慢慢读的书！
“先天下之忧而忧”----是这群有思想、有大局观的有识之士的共同特征、“以天下兴亡为己任”----是他们的高尚品德。这样的群体越壮大，我们的国家、我们的民族才越有希望。希望此书能唤醒一部分国人，不要再沉迷于“娱乐”、“网游”之中。国家兴亡，匹夫有责，国家的命运承载着我们共同的命运，可千万当“打酱油”的。此书章节划分凌乱，拼凑感强，喜欢华丽辞藻、讲究行文的朋友----闪。
“细读纳兰词会发现，豪放是外放的风骨，忧伤才是内敛的精魂。”选这本书全因纳兰容若。清代第一词人，权相之子，御前侍卫，这个连名字都如一阙清词的高贵男子看似拥有世间一切，却半生襟抱未开，情路坎坷，偏又是最最重情之人。于是，便有了顾贞观“家家争唱饮水词，纳兰心事几人知？”的感叹。他三十一年短暂人生的本身，就是一首清丽高华又哀伤入骨的绝世艳词。正如作者所评，纳兰容若，一生恰如三月花。
“特种刮痧运板技巧”的作者是周信文老师，他是我的推拿老师，我谢谢推拿后，受益非浅。自己的毛病自己解决，亲友、朋友的毛病我都帮助解决。
“它虽然是百科全书，读起来十分轻松，这是为什么呢？因为这套书把相近相关的知识内容集中到一个知识门类中，每个知识门类又分为不同的知识主题，知识主题下面有全面介绍这个主题的知识点和画面，还有帮助理解画画的图注，看上去很像一棵‘知识树’。”“知心姐姐”卢勤的话的确很精当。小孩二年级，一读再读，有时还拿其中一些常见问题来考我们。读书之余，一家人乐在其中。值！
“法律是务实的。”这本书读来平易近人。“民事诉讼法是一门实践性较强的学科，民事诉讼理论也不能离开司法实践，如司法改革、司法腐败、执行难、民事诉讼法修改等问题，都是一些非常具体现实的问题，不是一个抽象的理论问题。我们应该思考如何使基本诉讼制度在现时中国发挥功效，基本理论失去中国实践其功效就会大打折扣。”
［荐书］三岁左右幼儿的科普读物很难选择，要让这么小的宝宝能接触科学现象的奇妙之处，并借助书本来培养宝宝的科学兴趣，这样的书不要说我们读者选，作者写书，出版商出书，相信都是很费一番脑筋的。这套妙想科学用很形象的描述，生动有趣，借助许多动物，很好的向小宝宝展示了科学的奇妙之处，另人耳目一新。加上优质精美的印刷，低廉的价格，实在是低幼宝宝的科普入门上上之选。
?小时候感觉最难的就是做一个孩子.??你吃了多少糖果,你就会掉多少颗牙齿.??大人只相信自己看到的.孩子只相信自己想到的.?非常有感觉的句子,仿佛看到过去的自己的某一些点滴,某一些记忆的碎片.看着现在自己的孩子在逐步成长,再看看这本书,也许我对孩子的要求就不会那么高了.能够自由的成长,享受真正快乐的童年.在长大后不觉得童年的记忆除了复习,考试就是大人的责骂,就是我现在努力的方向.
."数码单反摄影圣经"看完了,受益匪浅,希望作者写"圣经2"进一步把理论深化,把专家技法传授给百姓,让人们共享摄影之魅力.
作为一名老师，我已经将这本书作为礼物送给了我刚刚参加完高考的学生，相信会对他们有所启发。
这本书可以帮助小学生理解数学的很多应用要比直接让小孩子做数学题更能引发孩子对数学的兴趣
战友们要支持豪哥的系列书，希望豪哥继续将自己的心得体会表达出来，让战友们的技术得到提高！
女儿六岁半，读来有些浅了，一会就读完放在一边。可我发现她经常还会翻起。同事看我买这本书，马上拿来看，一边看一边感叹：我女儿（四岁）一定喜欢这上面的图画，同时又培养了她的数学兴趣。于是，他马上订了一套。非常不错的书，如果我不时候受到如此轻松有趣的数学启蒙教育，就不会让对数学的厌烦陪伴长大，以至于上大学，高数还补考了
买了这套书，里面的画面是黑白的，而且还有点点浅，不过画面的线条比较美。我是带儿子度假的时候把这本书带上的，在美丽琼海边上两棵大柳树下的秋千上一起读这本书的，我和儿子一起给书里的男孩、狗、青蛙取了好听的名字，然后美美的看着画面想象着开心的讲完书里的故事。儿子开心极了，因为故事是我们自己编的，我们都喜欢。不错的一套书，能给你无限的想象，也能给你无限的乐趣。
港式的语言。确实有些难懂。不过基本还是看得懂。不过我更喜欢林夕的《曾经》。文学性更强
对我上面第一条第一句的评论的错字进行修正，“我是一直在看这本书，谢谢这本书及作者。。。。。”
对孩子而言，他们只要喜欢里面的图画就很不错了，别想到要去通过此本真正教会他们单词，这是不现实的。
作者有明显的自恋倾向，只有有老公养不上班的太太们才能像她那样生活。很多方法都不实用，还有抄袭嫌疑，没意思，没买的可以省省了。
作者提倡内调，不信任化妆品，这点赞同。但是所列举的方法太麻烦，配料也不好找。不是太实用。
作者的文笔还行，但通篇感觉太琐碎，有点文人的无病呻吟。自由主义者。作者的品性不敢苟同，无民族立场（可谓之汉奸），风流成性
作为一本描写过去年代感情生活的小说，作者明显生活经验不足，并且文字功底极其一般，看后感觉浪费时间，不值得看，也不推荐。张贤亮，梁晓声等写作大家叙述的过去时光似乎更让人怀念和感慨，此书明显不是一个档次的。
作为个人经验在网上谈谈可以，但拿来出书就有点过了，书中还有些明显的谬误。不过文笔还不错，建议写写散文好了。
昨天刚兴奋地写了评论,今天便遇一闹心事,因把此套书推荐给很多朋友,朋友就拖我在网上购,结果前天购了三套,送货倒挺快,可只给了三本1,没有2,为什么一张订单上的货不全还发呢?已发了退货申请,但不知能否退,其实并不想退,只想买全,可打电话询问两次,一次说有货,让再下订单,一次答复说没货,别下订单,这可怎么办呢?我在当当上物多次,还没遇到过这种情况,答复的人说是因为网页更新慢,怎么会这么慢呢?
最近下单号为：1442083355，其中一套书《易经的智慧》当当网少带光盘。为了得到解决，我去信两次，二三天无人回复。然后我打电话[08/1/041:30]010-51236699客服热线，分机为3037。反映情况。当当网的回复令人失望，让我把书全面寄回去，办理换货。说不管哪儿个人都是这样处理的。我说这样多麻烦，你们把忘带的光带寄过来不行吗。当当网说，不行。这样的小事，这样的处理，个人感觉，在当当网购物，不出现麻烦罢了，一出现，你就倒霉了！我也不计划要光盘了，不会把书再寄回去，因为他们这样的态度，让我不放心。我自认倒霉。只是考虑往后不在当当网购书。
最大的不好就是没有音标，看的时候不是很方便，而且书的内容一点也不好笑，或者说作者幽默感很有限。。。
纵观整部书（上下两册）从文字，到结构，人物，情节没有一个地方是可取的虽然有过从业经验但并不是有过类似的经历就可以写书的文字的东西需要表达需要雕琢很失望的一本书
字太小,躺着看时太累.关于吃的篇幅很多.我也一个人住,才不愿意花那么多时间自己在家折腾吃的.
字很大,内容不够充实当初看大家评论说得很好才买的但实际上却没那么好,感觉深度也不够如果你还在犹豫买不买这本那还是选择一本其他更好的购买吧在同类的书里面觉得这本实在不出色
主要是介绍经络穴位的东西，感觉是东说一点西说一点，内容很零散，且里面的方法说得很模糊，居然会排上畅销书，有上当的感觉
只有口号，没有深度。杂乱无章，正是浪费我们的时间。不过可能针对的读者对象不一样。建议看国学，还是要看南怀瑾的。深度、广度、融会贯通、严谨谦逊的态度，在现在这些所谓做学问的人当中，已经很难找到像南怀瑾这样的人了。
只因李安的电影《色，戒》，才买了张爱玲的小说来读。读后的感觉是失望——那么短浅，迷惑——李导演如何能以此拍出获奖影片？一个女人要诱杀一个男人（汉奸），在最后时刻突然觉得这个男人也许是真爱她的——他在给她买钻戒，而她却是要杀了他，于情于理都说不过去，于是仓皇中放走了他。但那男人却不会放过她……色使那个男人差点送了命，色（还有戒）使那个女人真的送了命。我想小说的精髓大概就在于此。这样的主题其实并没有什么新意，但写法上还是有耐人寻味之处。我欣赏的其实只是小说的标题：色，戒
只要读一读南怀瑾老先生的《论语别裁》，就发现于丹的心得是多么的肤浅，感觉南怀瑾与于丹在一起，就象大学教授与小学生在一起一样。
之前看到很多评论，说很好兴冲冲买了，看了看感觉非常失望炒作的成分大，实用的少作者吹嘘自己的故事占了这书的小一半感觉就是炒出来的，不建议买网上看看他的博客就好了
正如这本书的介绍一样，是家长不喜欢的书，书中的主角设计的很难看，孩子看了居然哭了。内容很简单，简简单单十几页全是一些家长不让孩子做的行为，不知道大点的孩子看了是会学习大卫的做法还是能够从中学习而不这么做？
整本书给我的感觉就是一农民暴富了后害怕别人也富，挤占了他的地位。但又不想把害怕的思想暴露底那么明显，就扯来“公平”二字来中和一下。“公平”不是这样来用的！不推荐购买。实在有好奇心者想买的话，我把手上这本二手卖了，联系我啊。
真是不知道在搞什么？？不是已经评论过了吗？误人子弟！随便翻了几页,不看不知道,一看想烧掉了！前言不搭后语，东扯葫芦西扯瓜，内容肤浅像是在记流水账！里面都是自己的感受和想象，科学依据不足，浪费人民币了！不值得买里面有说到“在感觉月经快要来或者第一天肚子痛的时候吃老姜汤尽量多放几片,越辣越好加上几勺红糖”不知道就不要乱说，会害人的。我想也许你说的有些是对的吧！结果被害残了了！喝红糖水，起到补血的作用。并有效储存身体的热量。月经的时候千万不可以喝红糖姜水，那是感冒的时候喝的。可以促进血液循环，活血化瘀，加速新陈代谢。月经期间如果喝红糖姜水会导致月经量增大，严重者导致崩漏。参考资料：妇产科学。事实证明就是如此。这样的水平也能出书，真是笑死人！还是健康书，搞不好害人的！精神损失费！
真不知这本书怎么在韩国热销的，无聊得要命，内容空荡荡，我看了几页就看不下了，明明他的字很大纸又很厚的说
真不知为什么该书排行榜一直靠前，这是我看过的历史书籍，写作水平及文法最差的！！！差的没法评论。小说不像小说、传记不像传记，散文不像散文，正史不像正史，戏说不像戏说.....想学易中天，形似神不似，想学郭德刚，有缺乏幽默感....全是作者在用连中学生都不如的，貌似华丽的的文辞在不停的堆砌.....不知其他读者有无同感？
这种背单词的方法只适合某些人。不是每个人都适合的，包括我。所以大家不要一拥而上哦，防止跟我一样上当，哈哈！
这样的男人，温柔的过了头，找不到一丝男人的气概。只会说：这是好的。。。这也是好的。。。无法欣赏这样的文笔优美在何处。爱情也是奇怪，张爱玲爱上了这样的一个人，隐隐地，大概是一辈子的影子。
这套书也是因为高居榜首之左右，才决定买的。买来之后，心情很激动，认为这下可以和女儿沉醉在书的世界里好一阵子了，没想到，一本书一个无聊透顶的故事，讲得我都快烦透了！个人感觉，作者好象只是为了所画的图而胡乱配故事。图倒是画得很细致，这点没得说。
这套书收到时没有折开看就付了钱,后来折开一看这套书不成套,一本少了一本多了,于是及进办理了退货,由于不能办理换货,我又订了新的书,可是星期一新书都到了,今天都星期四了退书却还没到,退书和订书可是同一天处理的,实在不能理解!
这套书是我买的最失败的一套,自已拿到书就觉得里面确实有点乱,色彩也不是很鲜艳的那种,可能外国文化和中国文化还是有很大差异吧!反正孩子就是根本都不愿意翻!不知道其它的宝宝对这本书的反映如何??
这套书买回来后孩子没有太大的兴趣，只随手翻看过几次，现在在抽屉里休着呢，以后慢慢让她看吧，不知是不是她不习惯看这种图画书？
这套书，是听别人介绍的，回家与3岁的女儿一起分享了故事内容，女儿越听越爱，现在我们会用故事里的对话在家玩游戏，真的很不错
这套猫和老鼠，本来定了打算送给朋友的，可是第一次送货十多套，包装每一个好的，质量都有问题。听送货的说换货更麻烦，不如直接退货，再重新下订单，如此反复数次，我要的数量还没送齐。投诉无门！！！！伤心啊！！！！不过总的说这套盘只能说是物美价廉，看后发现不是正版，图像质量一般，送人要想清楚！
这书写得很乱，不系统，不正规。而且废话，大话连篇，好不容易说到正题了，比如该如何用好手法做好动作什么的，却草草带过，叙述不清，很容易产生歧义，让读者不知所措。尽管作者也说明是以他的博客内容为基础的，但是拜托你既然出书就该对读者负责，起码的系统性，逻辑性，详实性该有吧！现在给人的感觉作者就是古代跑江湖的，要么水平有限，的确没能力表述清楚；要么故弄玄虚，死卖关子，想保留点东西在第3，第4册再用。其实就1，2册里已经有不少内容重复了。尽管如此，融合了现代的炒作技术在如今看病难看病贵的大气候下这样的书也会有一时的市场，这也是出版社敢于下注的原因。但读者的眼睛是雪亮的，这玩意玩不了一世。如果作者是真有医术造诣，真有心造福于人的，希望他知道如何拍打自己的经脉能降浮降噪以便自己能心平气和地口述，请专业人士整理，叙述重新制作一部含金量高的作品以飨读者。如果仅是炒作一次，借机大捞一把，虽然已达到目的，但最终只会像众多的中国保健品一样，昙花一现。就算取个再古怪的名字也改变不了被人忘却的命运！
这书籍图片繁琐翻译的质量也普通我家小孩子也不怎么喜欢看人家英文的用字用语都是牙牙学语阶段的翻译的很成人化
这书不是很喜欢，我女儿5岁了，这书我认为不适合中国的儿童，其中有一本，完全就是学英语的单词书，如果要教孩子必须要求家长有标准的发音，这对外国孩子来说也就是一本2岁以内的识物书，没意义，如果要学英语，同类的专业教材要好的多，而且有很多情节和中国国情不同，孩子不好理解。
这是一本小学读物,用以前评书的方式去写书,深得小学生的喜爱,至于中学生是否也喜欢就不得而知了,作为成人的我,不是太感兴趣.
这是一本小说集，好多章节故事，我都已经看过了。书印刷还是不错的。但是还是买整套的好，有点后悔。
这是我看过文字写得很糟糕的书，因为买了，还是耐着性子看完了，但是总体来说不好，文字、内容、结构都不好
这是到目前为止我看过的穿越小说里最烂的，言情小说里极差的，宫廷故事里排倒数的两本书。完全是浪费银子~~~唉~~~~
这么一个平庸的作品，怎么炒得这么火爆？汗！职场小说出现了不久，已经被炒死了，在中国什么东西都是一个快字，出现的快，死亡的也快！为什么中国人的羊性这么足，一个是我们的阅读能力被我们的教育完全毁了，很高的学历的人也缺乏起码的阅读能力。另外，中国在2000多年的中央专制统治下，把有个性的人全部杀光了，我们都是缺乏主见的顺民的后代啊！！！！！
这两天才收到的，还没怎么仔细看，觉得还行，就是作者的一些美容方子有些东西我找不到，呵呵！继续看！
这类书的通病，字数不多，页数不少，卖钱呗！书里并没有什么新鲜的理论，例子也显得苍白。可能我已经过了看浅显易懂的励志书的年龄了吧，翻了翻就想送人了，没兴趣留在自己的书柜里。
这个作家的书真的很一般,除非和她有交叉的经历,否则很难找到感觉.细腻是日本人的长处,但很平凡,并不动人.
这个的评分一直特别高。我不知道为什么，买来一看，发现全是经络图。还什么癌细胞能变成一般细胞什么的。。我真晕。
这部书可以用来作为榜样，激励实现梦想，挥别周而复始的单调生活，寻找自我之旅启程，然后发现生活之美和宁静的内心世界。是一本带来能量的书，我很喜欢！
这本书质量、印刷还是不错的，不过它只适合五岁以下儿童看，我的孩子已经八岁了对这套书好像没有兴趣。另外这套书有些贵。
这本书只值的娱乐与消遣，不具有任何学术性，因为基本的科学性很不够，即起码的准确性都无法达到。
这本书我之前就评价过了。结果发现，因为我手误，买了两套，居然。我的钱啊~~~所以，再评价一次！我真的真的很后悔买这套书，尤其，居然买了两套。肠子都悔青了。那么多穿越的书，我买的时候也都是挑的口碑和等级高的。可见，众口难调，口碑好也不一定取悦所有人。这个故事是我看得穿越中最没有逻辑性的。。
这本书我也是看完所有的评论才决定买的，确实有的评论讲得很正面，没有很多人所说都这本书怎样的好，本人觉得这本书不够大众化，书中的内容方法只能适合少部份人短暂的使用人，不能长期使用。所以看书的朋友们，你们一定要结合自己切身的体质加以考虑才运用书中的方法，我总觉得这本书的商业性质很高
这本书我是买来送给爸妈，听说很简单易学，所以给妈妈看，让他们了解一些基本的健身之道，这样我们在外面工作也会比较安心。妈妈正在学，听她说还不错。
这本书完全是根据这部电影走红后出版的商业书。内容很不全。里面收集了张的很多长篇小说，但都简化了。
这本书送到的时候就是全湿了,但是就给你们的客服打电话了,说会安排人过来取书.并办退款手续.可是到现在,我又跟你们定了3次书了,那次该退的钱还没退,该退的书,也没来取?是否效率太底了.已经投诉1次了,石沉大海,希望这次不要.投诉不是此书内容,是服务态度.苦于其他方式的投诉,电话和网络留言都使用了,但是没效果,所以在这试一下.
这本书说实话不太好用，讲的东西不会让我觉得学到了什么。只是一些平时日常生活中用错的地方，在网上随便搜一搜就有。
这本书是我在偶然之间逛书店时看见的，当时只是觉得封面很好看，随手翻了翻内容，还不错，等了很久终于等到当当到货，可是买回来看了后发现，其实意义不大，内容有些空洞，不是很实际。有些失望
这本书是我买的最糟糕的书之一，我觉得它有以下几个问题：第一，图画太小而且图画布局拥挤，不适合我的幼儿园托班阶段的女儿看，甚至连我自己看都觉得不舒服。第二，有文化差异，书里面的人物场景和图画风格都是西方的，我觉得并不适合中国的孩子认知，因为他们很难将书里的物体与现实周围的物体对应。对幼小的孩子来说，可能无法理解一些西式幽默的内涵。第三，我觉得它缺少鲜明的主题，比如其中一本讲故事的书，明显是一些故事的简单集合，故事之间没有联系，故事的主题也没有分工（比如可以分工为大自然、爱、智慧、运动等等），所以看完之后，我想不起来看了什么。
这本书是我08年所读的书中，较有收获之一。书中的一些观点打破我一些惯有观念。作者将二十岁年龄段里出现的迷惑作了一定的个人观点解答。值得处于这个年龄段的女孩看看。
这本书是买给小外甥的，原本以为会是一本很厚的书，至少内容没那么少和单调吧。收到货时，打开一看，太失望了，真不值得，和价钱相比这书太不值了
这本书是和那本“别叫我英文单词书”一起买的，收到后单封面就看出高低了，翻翻内容和版面设计，这本书真的太一般了只能说，一直放着没有读的欲望，到现在也没翻出10页；内容有一些不太专业，不值得看个人感觉
这本书实在是太烂了,以前听浙大的老师说这本书怎么怎么不对,哪些地方都是误导的还不相信,终于买了一本看一下,发现真是~~~无语,这种书都写得出来
这本书没有想象中好，书的中心意思用两句话就可以概括“只要孩子愿意，父母每天都要陪孩子亲子阅读，而且亲子阅读越早越好”“父母要给孩子树立阅读的榜样！”。
这本书没有我想象的好，书本身的质量和印刷还可以，但内容与书名不符，应该改名字；而且有很多牵强的地方，有的地方有点鸡蛋里挑骨头（拼写错误也要拿出来说...）；感觉作者有点勉强的凑内容，想让书看起来厚实点？个人建议，仅作参考；
这本书没放到床上看。拿回来急不可待的去翻看了一下。呵。。。。随手放到了卫生间，只是在我方便时偶看一下吧。真的很不实用。倒是美女拍的很漂亮，连我老公也翻着看。
这本书没读到底，不是特别喜欢。完全可以用序中的评价来表达我的感受：可以包容，却不想实践。除了物质，我们要追求的还有很多。
这本书买之前是看了这么多的五星评价而才买来的,以为应该应值得拥有的一本书!看完这样书后,在我心目中这本所谓被称为五星评的书真的可差劲!我用了几晚时间终于看完了,书中内容就是围绕?如何朗读令孩子培养阅读兴趣!?而写的,但书中写得实在太啰索了,很多废话....根本就不应写这么长篇大论的书,而且废话也多,需然我是完完整整看了整本书,但在看书的过程中我感到非常不耐烦,真不明白作者写么多废话干什么......家长们如果已经知道从小陪养孩子的阅读兴趣的重要性,就没必要花这钱买这书!书中写道通过让家长朗读从而陪养小孩的阅读兴趣!我个人认为,只要家长能够以身作则,自己也爱阅读,从小就陪孩子亲子共读,这样孩子必然是从小就喜欢了书本了!
这本书后来又买了。两岁五个月的儿子睡觉前认真听我讲完了。对不喜欢书的儿子来讲，这本书买对了。是他喜欢有数的几本书里的一本。
这本书好畅销啊,虽然平时不大喜欢看这方面内容的书,但在当当上看到这么多推荐读它的评论,也忍不住买一本来读读看了
这本书观点不错，但举的论据似乎不是很好。比如，女人的外貌很重要--其论据就是某某整容之后交了多帅的男友等等。。。不是特别喜欢
这本书刚拿到，就被同事抢去看了，第二天就还给我了，惊讶！原来她熬了一个晚上就一口气看完了。。。。还和我交流了半天。自己看完后，觉得挺有感触的，里面的一些故事都好像发生过，很有感触。总的来说，是一本不错的职场工具书
这本书刚开始看还觉得不错，到了后来就觉得内容太乏味了，看了三分之一就不想再继续看下去了。这本书主张的是找份好工作还不如找个好老公。本人讨厌这个观点。
这本书读完最大的感觉没有多少价值,已经有很多介绍这方面的书籍了,所以没有看完,只适合聊天的话题,确实不是很喜欢
这本书的内容真是谈不上幽默,妄想看看书就费工夫就想记住英语单词就更是白日做梦,总之,这本书买得不值.
这本书当时吹捧的很好，很易懂的样子，而且又带点人生道理似的，但买来后，可能是因为自己不太喜欢看国外的书的原因吧，非常看不进去，哪怕是韩国的但有些地方还是有些差异，而且写的文字觉得蛮理论的，也许是耐下心来就可以看进去了吧。但至少可以肯定的是里面的一些话还是非常的有道理的。
这本书不象宣传里说得那么好，买到家以后，翻了翻就没有兴趣了。本来是想买回来，让小孩学习英语的，拿到书以后，竟然是中文夹着英语单词，这种脱离文章来学习英文单词的方法，我是不认同的。
这本书把职场的各种规则用写一个人物的写作方式给体现得淋漓尽致。难怪他是目前最热销的图书之一。值得一看。
这本书,我和狼图藤一齐买的,可是只有狼图藤这本书到我手.还叫我评论.;;太过份了...快把书寄来,快递费我不会付的.气死我了,我上次说过了,可是都没有帮我处理.请来电解释清楚.否则以后都不会再来.
这《论语》也太通俗浅薄了一小时读完，火速送人了，趁别人还以为它很好的时候心疼我的银子呀
找不到更坏形容词来形容这本书了，我还以为是什么幽默呢，结果全是一些能笑话，好笑吗？扔了得了
怎么读《论语》，是于丹自己的事；这么读《论语》，是中国历史的过错；这样说《论语》，就是于丹的罪恶了。
在这本书中,根本看不到什么是爱///没什么感觉,就是觉得教女孩们都变得势力和目的性很强,,,让女孩们都变得太物质了,教人都变得虚荣,,,,,,,
在南方周末上看到“眼泪是检验文学的唯一标准”一文，我得承认，当时小资了，作者写得煽情，瞧那题目。书到手后，翻而阅之，故事是小说、电影、电视中的常见套路，文革背景下的生死恋、血疑，情节甚至更为简单，可能的区别只是悲剧的死亡者是个男同胞——老三。鄙视本书封底推荐语的一系列大小名人。好在随后看了一本颇为有趣的职场小说杜拉拉升职记，使得这生活才像生活。
在看书的时候，发现了。很这本根本就没有网站介绍的那样的精彩，而且内容都不搞笑，只是提别人的生病。没有什么很滑稽的。。。。。真郁闷！
在电视上见到于丹，佩服她的口才和思维，就买了这本书，但有些失望，书里做人做事的道理很中肯，但舆论语的联系感觉很牵强，只是借论语之名的感觉在抒发个人的感悟。买得有些后悔。
在当当一次性订单600多元，可是送货的只把货送到楼下，说：“你的书那么重，我只赚你1.5元，我不可能给你送上楼。如果你自己不拿，那我就把书拿走”。我不知为什么你们之间的矛盾要把我们消费者牵涉进去，我们并没有少付一分钱。请当当给我一个合理的解释。
在当当网买了几次东西了,感觉不是太好.服务上总是出现一些小问题.我19日下的订单,到了24日打电话还在配货,而贵网明明白白说按规定在2_5天内发货.记录显示直到30日才发出来,这是一种什么服务,糟糕透顶.上次东西有问题要退货,我问能否早些退货,客服人员回答不能,只能在5个(7个)工作日内办理.一直等2周以后打电话给客服人员才又拖了几天解决.感觉规定就是给顾客制定的,公司人员无所谓,让人缺乏信任感.客服务倒是服务态度很好,但谁会无聊没事找客服.我想大多数客房要求很低,只要把你承诺的话做到就对了,并不希望你们做得有多完美..好好改进吧,否则再过几年这个世界还不知有没有当当网了.
仔细的阅读了前几章,失望.对这种只泛泛而谈什么?女孩子要现实?的论调很反感.实际操作方法倒一条也没有.举得例子也没什么信服力,都是自己编的名字和故事.总之~~~以后不会再买畅销书榜上所谓人生真谛类的书籍了人,没活到进棺材,谁也别说悟透了人生.
阅读此书,本意是想增加点知识,了解自我的,可是结果目的没有达到,文字冗长,内容也不喜欢,感觉不爽~
原註是英文的,為何不可留下英文呢,有十有英不是更好嗎?全部都是簡體字,圖畫也不見得吸引,將會送給別人
原以为是原版的“色，戒？，没想到是把张爱玲的作品各抽一不分出的书集，没意思，象这种情况当当应该在介绍中说明。
原来是我浮躁的心使我不能欣赏如此的好才气！重读《今生今世》，竟是又一番滋味。张爱玲说，零用我的名字推销胡兰成的书，不能不避点嫌疑。然而，读胡兰成，是绝没有遗憾的。且不说说他用情浮泛朝秦暮，单就他的盖世才情便让人不忍心一棍子将他打入十八层地狱。张说，对女人没良心的男人尽有在他方面认真尽耻的。胡便是极好的样本。他称张为“临水照花人”，寥寥数字，而张的境界全出——孤傲，敏感，卓尔不群，却逃不过心灵的篱栅。
原本以为是写一些关于心里问题的解答，谁知道只是关于感情的故事。真的有种被骗的感觉，被作者蒙骗了。
原本以为会有一些话配合插图的，结果是整页的图画，感觉内容太简单了，没有什么内涵，就象婴儿画报一样，内容不够丰富，价格也不便宜，不划算
语言轻松幽默，阅读起来让人心情大好，内容实用，但是不喜欢把博客回复内容以及跟读者互动的话题全部照搬上来。感觉比较杂乱。
于丹视而不见《论语》里的许多糟粕，把它吹捧成了指导人生的宝典但不能不承认好的一面说的也有些道理
于丹每天讲如何如何学习孔子、庄子，如何有心得（中学作文：读后感）。很多东西非常牵强，让人不可理解。于丹开口闭口讲不为功不为利，可为什么招摇过市，搞了那么多炒作活动！说到底，为了什么呢---名利。天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。于丹真是活学活用的楷模！
于丹口才超群，书写得很时尚但很肤浅。虽然我看不懂真正的论语但我不信老先哲的本意如此肤浅！
于丹教授讲《论语》不能很正确地反映儒家原来的思想，她除了讲《论语》不好外，别的还可以。
于丹的心得，在电视上看过，也上网看过，记得在大学的时候老师还放给我们看过，现在看有书，就买了一本，翻了翻感觉挺好，还有书签，印刷是彩色的，也很好。上次评论打的分数不知道怎么的，是很差？不知能不能改啊，应该是很好，喜欢
于丹的心得，在电视上看过，也上网看过，记得在大学的时候老师还放给我们看过，现在看有书，就买了一本，翻了翻感觉挺好，还有书签，印刷是彩色的，也很好。
于丹的书已经看过了，想在当当网上买正版的，为什么没有藏书票。原书中的送的书签怎么也没有呀，失望！
于丹的<<论语心得>>简直就是胡说八道。除了《论语》之外,她讲的全都对!她的演讲对于构建和谐社会很有好处，却歪曲了孔子的基本精神。这本书叫《于丹心得》更准确一些。
于丹《论语》心得(易中天作序强力推荐)首先我觉得易中天并非真想给于丹的这部书作序，从那篇文章中丝毫感觉不出他对这部书有什么赞叹，仅仅是不好推脱才写的吧，毕竟是同一节目起家的。其次是本书的内容表面上是写论语心得，而内容仅仅是拿论语做引子，讲一些无关痛痒的话，还有不怎么符合主题的小故事穿插其中。有点挂羊头卖狗肉的嫌疑。在做节目的时候于丹发挥的不错，这是她的教授生涯必备的本领吧，能旁征博引，把论语发挥的足够吸引人，但是真正拿到这本书去推敲的话，实在经不起琢磨，大家可以细细品味一下，反正好多的故事我在网上看过，主题意旨大体知道吧，可是于丹同志的论语心得似乎与主题相差甚远。但是有一点是肯定的，她让论语平民化，让更多的人去关注它，这一点与百家讲坛的宗旨是一致的。既然是“心得”，无可厚非，我也不是说非要把论语一句一句的翻译，搞成晦涩的专业论文，这样跟百姓是没法沟通的，所以论语心得浅显易懂，还是贴近大众的，最大的成就可能就在这里吧。教授有时是会忽悠人的，大家批判的接受吧。
有些大男子主义，看起来，心里很不舒服，人应该是独立的，为了维持婚姻关系，而总是以对方为中心的生活，早晚会迷失了自我。
有极大的炒作和广告嫌疑！用一句话可以说清楚的，作者一点要用一章来阐述。全书就一个意思：做事要考虑公平。建议不买！
有好多评论说这本书的好处,但我给儿子看的时候,三岁的他,反应出乎我意料.从一开始,他就不想碰.晚上睡觉的时候,还指定我要拿开,他说,妈妈,那个小孩我不喜欢,你看他牙齿,好象会咬人!---我真想不到结果会是这样!
有大把的时间,没事干;有大把的钱,没东西买,那就买一本吧,最起码能有个心理安慰,觉得有了它,就能掌握自己的20岁,规划自己的一生了。其实,看过之后,只会觉得,象是妈妈在你耳边絮叨了一番,什么用都没有,扔下了,反而清净了.
由于要买的书在当当和卓越都不全，所以2008-6-112:23同时在两个网站下单，卓越的半天就审核发货了，当当的两天后看订单状态还是等待审核。2008-06-049:30，当卓越的书已经收到的时候，当当还在等待审核。又用了整整一天配货，显示发货时间是2008-06-0413:37。心想可能是配货审核的时间慢，到货应该快（快递到济南市区2-3天）。可现在已经是2008-06-0911:40了，书还不知道在哪儿呢，刚才打电话400-711-6699，想问问啥时候能到。等了两分钟，接通后说听不到我声音，接着就挂线了！！气愤！！！！当当，第一次从你这儿买书，太让人失望了。
用一种调侃的方式解读历史，也许会赚得大家伙儿的掌声，但过后认真地思考一下，好像留下的东西不多。作序的专家未必认真地读了此书。。。。书中的语言不够严谨，逻辑有些混乱。。。。我已经读不下去了，（二）（三）还静静的躺在一边。。。。（四）恐怕不会买了。。。。。。
用调侃通俗的手法写明朝历史，既普及了历史，又让读者享受了阅读的快感，谢谢当年明月，太有才了！
因为这是本很多人都说好的书，我才买来看的，也许是余华写的东东和我本人的套路完全相克吧，我觉得他这书写得差劲极了，我个人感觉他有点模仿王小波，但是那种控制文字的能力差得远，所以不伦不类的，非常后悔买这书。
因为有批露，他们都是些冒牌的医学家，让我感到很失望，本来想好好学点什么可以自己用，没有想到买完了却发现是假的，也不想退了，但想想还是希望那么无良的作者或是出版社少干点这些缺德事
因为喜欢这部戏所以更加期待原著，可这书盗版的无以复加，本人已经出离了愤怒，不带这么坑人的人！
因为文化背景的差异,感觉这本书还是比较适合西方的小朋友!故事内容强调个性!比较自我!虽然我们可以比较理智的对待,但小朋友不太容易理解.
因为是评价很好的书!所以买了!宝宝二岁三个月,平时很爱看书,但是这套书却是摸也不摸!可能是还太小了吧!这套书不适合小小孩看!.
因为是跟着老妈看这些保健书的，家里关于求医不如求已系列的书也有好几本，而对这一本书的评价只能说是一般般咧。不过读书总会发现一些有用的东西吧，书中有少许方法还是实用的。
因为是打开当当网就看到的一本书，看到网上的评论也觉得还不错，偶就买了。可是看了几页，这本书对我毫无兴趣。主要是不喜欢这本书的写作风格。
因为前些时间对心理学感兴趣，买了上下集。好久没看小说了，放在床头，每天一点地看完。没有失望，因为我从来就不对一本书寄予很重的希望。能说的只是，落俗套了，而且俗得看完有点反胃。佛洛依德把人类心理问题的结归到性，本书则很好地遵循了这原则。但书中的桥段把整本书从一个高起点狠拽到一个龌龊之地。女心理师，只是一个空洞的光环。第一次看毕淑敏的书，也是最后一次。
因为看书评写的很诱人～觉得自己也是二十出头的年纪了也应该学习下如何经营自己的未来了……但是，买回来很失望。内容很空洞～写的太浮于表面。里面给女孩子的一些忠告，举的例子没什么新颖之处，也不够深刻书的质量也不好，像廉价的言情小说身边还有人想买，就直接送给她看了
因为看了《士兵突击》的连续剧，爱它，所以买它。以为可以让自己感动的影视，其书更值得自己收藏。但真让人失望！
因为看到书评写得很好,所以才买的,但书买回来后,儿子不一点都不喜欢,我只好自己看啦,觉得不好看,怪不得吸引不到儿子啦!
以为这一本都是色戒的详细描述，没有想到大部分是张的其他小说，很失望，因为之前张的大部分作品自己都看过了。
以为是为孩子们准备的书，即使有些教育父母怎么给孩子读书也不错啊，没有想到，居然就是一本说教的书，很遗憾，下次会好好理解简介导购的意图，不知道能不能退货？？？
以为曾经是排行榜第一的书一定不错,结果,拿到书后,非常失望,印刷一般,纸张也一般,内容......提起内容,只能是消遣一下的书,有些理论是十分错误的.这本书迎合了大众的心里.但是,作者这种不负责任的态度,让人太失望了!不建议大家买这本书!!非常失望!白花20来块钱!
以前没有看过高木直子的书，总听说不错，这次终于买了一本。可能不太习惯她的风格，不是很喜欢，内容有些罗嗦乏味，缺少看后有一笑一吾的感觉。有点失望。
以前刚有了孩子看过一本卡尔威特的教育，感觉要比这本书好多了，我翻了个大概，就扔到一边去了。
已经付款2个多星期了，我还没收到书，怎么办？我是不小心点了收货确认的。留言投诉，也都没人理我。。。呜呜～
一直以来买书就不喜欢听书店大力宣传什么的，这本书我一直都没打算买，但来当当网的饿次数多了，每次买书都见推荐这本书，就想也买回来看看。看了不到50页就看不下去了，完全废话来废话去的。。。。。这可以说是我从买书到现在买的最衰的一本。
一直没看过这部电视剧。只知道许多媒体都说它收视率挺高，还说书好看。冲这我才买的这本书的。现在已经看了三分之一了。说实话，感觉一般，也许是看惯了一般都把优秀者当主角的作品吧，总感觉这本书并不能很好的吸引我。看着剧情，我都替这人物着急，心想“他怎么就能这么笨呢？”希望接下来的下半段能让我有所惊喜。
一看到书，很开心，印刷质量都不错，但是才看了一天，就脱页了，看一页掉一页，郁闷！不知当当怎么解释？
一个人要出名也简单，但是君子爱财要取之有道，一本只有十万字的书要卖二十元。也太黑了点，再加上书很大，空页多，字不够还拿画来凑，这算是什么事？口口声声要学孔子，也是一个叶公好龙者。
一部实用的书,但有些方法要长时间来证明,对药物的说明太少,按穴位说的再详细就更好了,很多读者对这方面以前没有一点经验.
一本蕴含广博严谨深沉的论语，在于丹的诠释下，变得唯美而华丽，灰色的教条变成了华丽的文学盛宴。
一本教女孩子怎么追求物质的书，值得大家伙这么追捧么？在这物欲横流的社会，有精神追求的人真是越来越少了~
也许这不算一个很好的理由,但是我之所以喜欢读书而不是看网上的资料什么的,就是喜欢闻着书香.这本书可能是印刷的油墨不好还是什么原因,感觉臭臭的不好闻.里面是一些关于中式英语的小趣闻,有些小乐趣,但感觉对于有浓重中式思维习惯说英说的人来说才比较有点用处.
也许是珠玉在前，我已买了另外一人写的**经络按摩，回头再来看此书觉得失望很大？越看越头晕，不知所云，废话太多。我相信作者是位优秀的医者但绝对不是一位合格的作者。不过如果有时间,大家可以一手拿笔一手拿纸来摘选,也会有几点启发.但是这本书实在是一本注水量及炒作程度巨强的书!
也许期望过高，拿到此说后，读了一部分觉得不过而而，空泛大于具体，现在不知道把该书放哪儿了。。。
也许没有达到作者的境界？论述与其二哥恩怨一段，只能表现作者是一个典型的中国特色的企业家。不具备世人的惊醒作用。本人非常厌恶这一段。对本书的阅读也到此为止，我已不感兴趣。这是我购买比较失败的一本书。
也许杜拉拉是一种成功的象征，但如果我身边的朋友跟杜拉拉似的毒辣辣，我很难跟她相处。所以不太明白为什么这本书会很红。文以载道，这次载的是什么道？说到底，让她沾沾自喜的不过是长毛老外对她的那一点儿点儿的暧昧，她用这个换来一些好处，且忍不住为不必用肉体来换而狂喜。她做工作的方式和态度，职场上大多数正常工作的女性都差不多，谁不曾在空旷的办公室加班至凌晨？唯一不一样的是，没有长毛鬼子在大班房。
也是看炒作得这么热才买的，所谓希望越大失望越大，大概就是这个意思吧。有点像读者这种杂志里的文章。
也就是普及了些自以为大家都不知道的事也就是职位往上那么一小挪给捧得天花乱坠适合熏陶下俩眼一抹黑的职场新人。。。
要不是因为能更熟悉地看张爱玲的书，我不会翻开这个男人的书。要不是为了更加心安理得的了解张爱玲，我不会看这个男人对张爱玲的见解。所以，买了它只为了别人
严重后悔，决定以后都不要买这些书。当然，我买其也不是准备着自己看的了。全是胡扯，一如现在沸腾着的大国崛起
选择的事例太离奇了，夸大了心理咨询的现实意义，让人失去了信任感！如果说这样写的效果能在一开始抓住读者的眼球，但是看到案例主人公心理问题的原因解释时就逐渐失去了兴趣，反正有点拣了芝麻丢了西瓜的感觉。
写法的确新颖，可惜缺乏文学造诣：语言市井化、表达娱乐化，终究难成传世之作。当下中国庸俗文学(不是通俗文学!)屡屡盛行,中华文化堪忧!无怪乎泱泱中华数千年,提及经典之作,无出四大名著之右!可惜钱了。
小说中的人物硬要说是真实的,起码是源于生活高于生活的编写.不让别人去求证就是作者心虚,很虚伪煽情又要说成是真实的一部作品.
小家伙只知道自己看图片,书应该更适合父母看,个人觉得价格高了．教育家长的，可以不用买．书里只有图片没有文字，很简单的几页．不值．让父母反醒的，是不是总在对小朋友这不可以，那不可以做．
想读一些心理方面的书或者故事所以买了这个书但是里面剧情离奇心里师自己更是不正常的人。结尾更是神经病~~心里师竟然需要和她的老师睡觉才能治疗~~哪有这样的事看的我都恶心了~~总之到最后觉得浪费了自己的时间还有很失望
先有灵感，再有主题，最后编造出这么个故事，故事编得实在是一般般，和某些韩剧的水平差不多，就是一电视剧编剧吧。又看了眼当当上的介绍，那个意大利奖居然还有中学生评委，再看看那些报纸评论和这本书的发迹过程，无语。
先买了《不一样的卡梅拉》的前六册给儿子，每天晚上睡觉前都和他躺在被窝儿里读，我们俩都很喜欢。喜欢书上俏皮的图画，喜欢作者丰富的想象力。后来第七册《我要找到朗朗》刚一出，我就赶紧买来和儿子一起分享了。我们热切地期待着《不一样的卡梅拉》的第八册、第九册、第十册.......。因为我们喜欢卡梅拉、皮迪克、卡梅拉多、卡门带给我们的各种各样的、充满想象力的故事。
先后买过两套《不一样的卡梅拉》，因为不仅孩子爱看，大人也爱看，里面的童趣可以唤醒每个人内心中最纯真的一面。画面精美，语言特别适合孩子阅读，我大侄儿特别喜欢这套读物，反复看，爱不释手。所以今年过年我又买了一套送给朋友的孩子，希望他们能健康成长。
系统升级很麻烦！耽误了几天时间，而且我打电话去客服，一共两次，得到的答案都是不同的，我有点晕了，不是一家公司的么！
希望以后当当不要买2本书的时候，有一本没有货就只发其中的一本，而我自己都不知道，这样再买一本的时候又要加运费了，请你们的系统聪明一点了，别那么傻了
希望当当在发货前能够仔细检查每本书的质量。虽然拿到手此书是塑封的，也很新，可没有翻阅几页就发现书里有好几页居然是空白的，具体的有第12-13页，第16-17页，第20-21页，第24-25页，迅速检查了下书的后几页，总算没有缺损的现象。哎，蛮好的一本书，被糟蹋了。
无聊,无病呻吟,照她的说法,女人最好赶快找个有钱人嫁了,还得赶在20几岁的时候,晕死,自己认为自己是贵族,别人就当你是贵族,有病吧,棒子就是会意淫!
我知道这套碟在当当卖得不错，但我仍然想说，一部好作品被糟糕了不仅次序混乱，而且糟糕的录像带画质让人惨不忍睹。。。又缺失了大量的内容，，唉，，，，，无语，，，，六区的正版厂商，你们什么时候能敬业些呢，，，
我只能说这是一本如果摆在书店肯定卖不出去的书，内容言之无物，如果翻了几页，肯定不会去买。
我真的很失望，本来很期待这套书的，结果早上收到的时候发现和我以前买的一套噼里啪啦从书大体相同，只是多了几小本而已，特别失望，觉得这套书白买了
我这次一共定了6本书，只给我送来5本，就少这一本，至于为什么没有，谁也没给我个说法，吭都不吭一声！
我在这个订单里共订了六本书，结果当当网给我发错了五本，而且当当网送货上门后还必须付款后才能打开包装看，如果有问题的话当时送货的人还不管，只有和当当在网上交涉，我是七月份收到书的，现在当当网给我发错的书我已经发回去快一个月了，没有任何反馈，我不知道我这次是不是上当了，反正没有人给我反馈，希望当当网能够给一个答复！
我在两家500强跨国公司工作过,翻了翻这本书大致可以还原出作者的真实品行和生活状态,土包子就是土包子,在精神层面上永远变不成白领的这本书骗骗2-3线城市没见过外企世面的人大概还可以,在上海会被完全无视.
我在店中店买了一次东西后，就总有电话打给我，说什么我因为买了东西成为他们的会员了，然后就推销大长今、保健品之类的东西，已经接到几十个了，真烦死了。当当对店中店的管理太差了，怎么能把我们的联系电话随便给别人。至今快半年了，仍有电话打来，真是忍无可忍，太烦人了。
我在当当网买了一本“杜拉拉升职记”。第51页，倒数第5行中写到：“左不过是个临时代理......”。是不是应为：“只不过是个临时代理”？请恕我知识浅薄，若是我理解错误，请给予谅解，若确实出现错字，请问是否正版书的问题？
我在当当购卖<<求医不如求己1>>和<<求医不如求己2>>各一本,结果只寄给我一本正文缺少12页的书来.去电咨询才跟我说无货!如果无货在客户订货时电脑系统早就会反映,订单不生效.哪会到寄货时才说无货?既然能说“全球最大的网上商城”，电脑系统会如此不完善吗？只是见商品订单增多，就趁机说缺货，然后提价!订单成立，就是买卖双方签订的一张契约。双方都应履行承诺，哪能见利忘义？盈利靠的是真本事，而不是如此不光彩的小手断！
我在11月7日和11月9日各下了一个单,11月9日下的单在11月20日收到了,可是11月7日下的单到今天还没收到,不知道是什么回事
我以前买过他的《士兵》，不错，见有了新书，以为是续集，兴冲冲买来一看，和原来那本内容相同，文笔改了，感觉还没有原版本好看，作者不厚道。
我一直在你们当当这买书，杜拉拉升职也才买了不久，但书拆了后打开一看，就发现书中不下10页都是白版--无字天书！是退给你们，你们再邮寄新的？还是怎样？以前搞一张发票就过了一个多月，直到现在都没解决好！麻烦效率高点回复我！
我一个月前订了这本书，可说是缺货，至今都没有收到，也没有留言告诉我什么时候才能发货，还是要退货，对你们的服务不是很满意！！！找半天没有找到提问的地方，就写在这里了，往尽快处理！！！
我想多数人是因为爱玲才买了这本书，总的感觉不好，可能仅存一点价值是如果想进一步研究张爱玲就不妨看一下，人品较差，爱玲比较冤。不过，也能体会出，这个人口才一定不错，外表看来素质修养都还好，知识面也宽，典型的清末书生，却是属于那种流连于秦淮河畔的那种
我相信自己,不论怎么做自己才是真的认真过自己的生活在二十岁十如果不能精彩的去闯荡怎么能在三十岁四十岁再回到二十岁的心??在什么时期做什么时期该做的事不去比较
我现在有点怀疑是不是她的女儿写的这本书！很幼稚的写法，很傻的笔力，很无聊的字眼，一天连上几次厕所都要写得话，我觉得不是作者有病，就是日本有病！！！实在不能容忍这种东西，这本书我是白买了！！！但有一个好处就是教小孩如何认字的
我现在上高中，英语成绩还算不错，这本书说是大学一级词汇，但其中大部分都是高中课本上的词汇，（我是新课改这届的）如果真是什么大学生要买的话我觉得没必要，里面的词汇应该都知道，这本书应该更适合初中生吧。还有这本书没我想象中那么逗，都是冷笑话--。
我同时买了此书和《兔子汤姆》，这书实在是读不下去，当然它的纸张和印刷是无可挑剔的。图画过于烦琐，看的人心烦意乱；文字更是不知所云，压根不是中国人在说话。奇怪的是它的评级却高高在上，我甚至怀疑自己的阅读水平，或者孩子喜欢？说实话，我家孩子只喜欢那个“小黑猫”的形象，知道了害怕“大怪兽”。倒是“兔子”深得我跟孩子们的喜欢。一家之言，希望没有误导别人。
我随便翻了下，封面花哨，书里面字体很大，差不多可以用“极大”形容。内容尔尔，估计以后只能当垫桌脚的了。我一致以为，凡流行的，花哨的，众口一词称赞的事物，需要报以最大的怀疑和谨慎。这次买了太多东西，理性的光芒没有照耀到冲动的感性，我还是给我本来不大的房间添加了累赘或者叫鸡肋吧！这俩本书在当当里评论非常高，非常好。我怀疑有当当的托在这俩本书的页面上假装顾客炒作。当然，我只是怀疑。这俩本书，如果需要阅读的话，建议去图书馆借阅，买来收藏和慢慢吸收阅读是毫无必要的。这是我个人观感。请诸位自鉴。反正我家垫桌脚的东西，是用20元钱买的。
我是通过网络上的介绍才订购了这本书，但是读了几页后感觉有种上当的感觉，网络上的介绍大大的言过其词，书中的内容很是乏味，根本没有什么趣味性可谈，连我这样喜爱英语的人都没法读下去更，别说老人孩子都爱读了。不过书的质量倒是很不错，有点金玉其外，败絮其内。
我是耐着性子看完的，无非是为了多一点谈资罢了。这样的书也会流行，说明我们大众的阅读水准还真不怎么地！
我是个带有强烈的主观色彩的人，说的很武断，不能从大局出发，不能从文学和时事上看问题。只是一个局外人的想法。因为色戒引起的热潮，再一次把张爱玲的书翻了出来，觉得不够，还是再当当上面买会了今生今世。看了一遍，里面最引人注目的自然是民国女子，其实，除了这篇，还有蛮多值得一读的，比如写母亲，写童年，故乡。但是，凡是涉及到他写的其他女子的，我就不能看下去。关键在于，他不是多情，而是觉得自己很无辜。他不明白为什么他不能和爱玲说小周呢，为什么爱玲要吃醋，为什么范先生他们也吃醋，呵呵，他爱的人真不少，可是但凡离开了，身边有了新的女子，他马上就可以接着去爱上。不打算批驳，因为很容易被人冠以“女权主义”，我向来都觉得这个词很古怪，人，就是要互相尊重的，什么权都无所谓的。但是，我已经把这本书置之高楼了。文采是有文采，但是这世上有文采的男人也不只他一个，独独因为是爱玲不能忘却的，我才关注而已。
我是冲着排行榜购买的书籍，不晓得为什么那么多的人评论非常的好，但是在与我而言，是鸡肋。为什么这么说呢？其一，如果说是立志的书籍，谈不上。其二，如果说在职场中大家所碰到的事情，我看是擦边球。其三，书中一点点的所谓能沾上爱情的更加是淡到不能再淡。书，实在是不合我的胃口。看完了，也就丢在了一边，觉对是不会再去翻阅第二次的书。
我上当当的新用户，第一次在当当买书，可是14号都已经发货，到现在都没有收到，实在是大失所望，我不知道该向哪里讨书！！！
我三十岁，父母年纪大了，本想买一本能帮助家人保持健康的书，但很失望。觉得更适合职业为足疗或按摩师的人去买。还有，网友提问都是个案，但刊登篇幅那么大，有被骗冤枉钱的感觉。
我前几天发表了我的看法，竟然被当当工作人员删除了。多的我就不再说了，我只想再说一句：这本书真的不值得一看，文笔平淡，情节做作～这么多名人推荐，我只能说出版商厉害！！
我们根本就没有收到书.不知道是怎么回事.也没有接到电话.定书都快1个月了.这是什么样的商家,希望商家尽快和我们联系,说明情况.02800923158
我没有收到货呀！！！！！！！打电话叶没有人接听！！从来没有遇到过这样的事情！！！！想咨询下邮局货物发货单号也查不到！怎么回事？还全球最大的购书网，不可信任！！
我买了一套，是送给男朋友的妹妹！妹妹拿到很开心，立刻开始播放，可时不时总是卡碟，并且断断续续的！好像是剪辑的，并且剪的不好，衔接不上！送给妹妹，真是好没面子！
我买了三本书是<求医不如求己>,<别笑我,我是英语单词书>,<沉思录>,当当只给了我两本,那一本怎么不给我了呢?当当网从现在开始我对你已经失望了!!!!我再不买了!!太伤心了!!!
我买了4本，硬着头皮看完第一本，就把四本都送人了。实在不喜欢。这本书有几大弊病：1，作者翻来覆去就在写那些尔虞我诈杀人如麻的官场斗争，可惜我对此毫无兴趣，我宁愿去看些后宫秘史之类，更有人情味的东西。2，叙事顺序混乱。一看而知是网上写出来的东西，重重叠叠，反反复复，看完后，我都搞不清楚那个事情先，那个事情后。3，文笔差。作者大约是得了某位武侠小说家的真传，文笔苍白，只有无数的感叹号让人过目难忘。不明白为什么这本书会受到追捧，是喜欢它的文笔，还是它所介绍的人斗技法要我书的人说是要给她正在上高中的儿子看，我心里格登了一下，有些不想给，怕误人子弟。
我买了15册的小熊****,昨天收到书的.以前来的书偶尔也有个别图书有些陈旧的感觉,总的还是可以的.但是,这次太过分了____15本书,没有一本是干净的,其中4本是受潮后粘在一起的(书不是在路上受损的,外面的包装很好).我想问问,你们自己会把这样的书送给孩子做礼物么?我会把4本宝贵的破书寄给你们.仅仅供你们做教材,看看,以后,这样的书也可以发哦.
我觉得这本书不适合在上大学或高中的朋友们，向我在读大学我觉得对我没有帮助，只适合入门级的读者
我觉得书本身并不像宣传的那样有趣，容易记忆，不过这样的单词书对于扩充单词量来说还是不错的，虽然他没有语法、没有词义扩充。总体来说一般般
我觉得是一本基本没什么用处的书，喜欢英语的用不着，不喜欢英语的也不会因此喜欢上学习英语（我就是个例子），高年级的觉得肤浅，小孩子又觉得生僻，哎！这是第一册，我还在网上发现了第二册，不知道会不会比这个好一点。
我家小宝同学特别喜爱卡梅拉系列故事,每天晚上睡觉前非讲不可,那些可爱的故事会陪着他进入梦乡......我自已也很喜欢不一样的卡梅拉,因为里面的图画很有趣,会说话的图片,我认为是这样的,现在儿子已经会自已讲(我想去看大海)了,希望过一段时间,我就可以当一名聆听者了.卡梅拉皮迪克卡梅利多卡门贝里奥科尔贝小六子小刺头小胖驐,真的是太有趣了,有机会一定要推荐给所有的小朋友看看
我家宝贝男孩子,虚四岁,这一套系列丛书孩子不怎么喜欢.可能是东西方文化差异，故事情节做为大人的我，感觉也有点接受不了。比如长牙的小鸡
我家宝宝快两岁了，这套书对于她来说太简单了，没有吸引力，我是看了大家的评论才买的，不太理想。
我很惧怕诸多“被奉为经典”的书籍，因为其中不乏有太多人为的因素：就象肯得基，麦当劳，买的最好的并非吃起来最好的。但是由于好奇其为何有如此多好评还是买来看了。如我所惧怕，这本书果然真“经典”，对我来说，他的归宿地只能是废纸篓或二手书市场。
我很愤怒，这本书我4月23号收到邮件说上海寄出，今天了5月7号了，我还没见到书的影子，居然让我写评论……希望像在当当上买书的朋友慎重了
我共买了7本，大多书的纸质很差，很轻，像盗版，希望管理员能标明纸的质量，如果下次再发现这个问题退货。。
我给3颗心的评分并不是因为当当服务或者书质不好，而是书的内容实在让人给不了高分。这种书不合适买来细读，只能当杂志一样翻翻就好。而且作者本身也不高段——不论是文字叙述还是体验感悟。不说其他的，就说以作者这样的年龄，我想实在应该是不好意思写这类文章的，我并不是歧视这个年龄或者什么，而是认为人活一辈子很多时候都不应该太早下定论，说不定到你40岁的时候又会认为30岁时候所想的是错的呢~很奇怪为什么会登上什么“排行版”。而且暂不提观念的是非，作者自己书中本身很多观念都是自相矛盾的，很多内容都是对某件事的体悟而已。动不动就提“我身边的人”，局限性之非常已不堪言了。实在不应该出这样的书来误人子弟，读者也不必买这样的书来浪费时间。不过别人给写的那篇序到是值得人琢磨琢磨，其中之言外之意、弦外之音可得人会心一笑~~~~~~
我个人感觉一般，太多的堆彻和从第三者角度出发的评价，但和读者的感觉却有若天壤之别。几乎有点看不下去的感觉。特别是讲贺顿和电台主持人一起主持节目的那一段，书上讲了女心理师多么的睿智机变，节目多么吸引听众，但从书上的描述，我感觉——如果我听到这样的电台节目，一定换台！我还特地把一些段落指给老公看，他读一段就拒绝再看。我最后是跳着看完的，一个感觉：盛誉难负！
我对中医方面的书很感兴趣，看到这本书如此畅销，很多读者对它的评论也很好，就满心欢心的买了这本书。结果，非常的失望，十二分的失望。书中的观点缺乏科学根据就不说了，连自圆其说也不能。比喻新奇但无道理，每篇或每段提出一个观点之后，后面的东西却很多是与观点无关的，完全是乱七八糟，牛头不对马嘴。这样的书，居然有那么多人喜欢，除了一声长叹，别无选择。
我定了六本书，却只来了五本，唯独少了这一本《二十几岁，决定女人的一生》。而且寄送书的纸箱子被撕扯的四分五裂之后，有用宽胶带黏在一起，难道是配好货物之后发现不对又扯开再黏好？？？？？？
我定了2本书,为什么只发了一本,我使用了礼券,?31岁小美女的养颜经?这本书就没发货.订单号：1450990450能帮我查查吗?
我订了一本书，很好，只是在我看的时候，我发现少了一页，后来我申请换货，结果当当网也不管我。所以建议大家，不要在当当买东西。我说完了，谢谢。
我的孩子很喜欢。绘画精美，精彩。合适1岁多的小宝宝理解。我的孩子看到小熊生日的时候就哼生日歌；看到小猩猩笑别人尿床的时候，会学着小猩猩捂着嘴笑；看到小兔子因为掉了雪糕，张大嘴巴哭的时候，会笑；看到小河马的大嘴巴，会很喜欢地摸摸。。。这样有趣的阅读时刻数不胜数。这套书不错。不过阅读的过程中，孩子并不是能马上理解的，需要爸爸妈妈耐心地一遍又一遍地讲。呵呵。。。
我的订单是7月17日就发出来了，但是现在是8月2日，我还没有收到货。怎么发评论呢？订单上有电话呀，即使找不到地址，打个电话问一下呀，到底是出在什么地方，希望贵网好好查一下，避免以后再出现这样的问题。
我的宝宝有十个月了，平常对各种彩色图书和图片很感兴趣，可是对这套书籍完全没兴趣，只看了第一页和最后的一个封底就丢在一边不看了，我猜可能他还没到喜欢卡通书的年纪，只能以后再让他试着看看啦。
我的宝宝2岁3个月，正是说什么就学什么的时候，这套书我已经封杀了，等他明白什么是好坏话的时候再拿出来读。里面宝宝不宜学的词太多。我是一套让人失望的书
我不喜欢这类题材的作品,太过沉重.有很大程度是跟个人喜好有关.我不太喜欢农村题材的作品现实太过残忍让人不忍看.
我不是很受别人影响的人，也不是此书最热的时候买的，，事实上我也不知道此书，在当当最近遇到之前，只因为看到它有这么多的评论，才买了它。读了的感受，后悔。没有什么实质的内容，个人的小感受罢了，并不典型，也不经典，而且，他的公司也不是前沿的公司，，，不知道别人怎么读的，评论的，，没买的，不买也罢，，当然，也不知道当当的推荐是怎么推荐的。
我不明白，为什么会有这么多的人追捧这本书呢，我也是受了崇众思想的影响，一口气买了好多本，用来自己看，用来送朋友。可是，当我看了一半以后，就受不了了。整个书就是一东拼西凑的大杂烩，从现在流行的各种养生书籍，或是哪里抄录一些所谓的养颜宝典，再加上作者卖力的炫耀自己的所谓幸福，是在没有什么可读性。当然，作者还是很聪明的，知道，什么是卖点，知道，已经老了的和快要老了的女人的心理。或许就根本不是什么31岁美女写的，搞不好就是一胡子拉碴的邋遢男编辑的作品呢
我1月7日下的定单,昨天收到的货,却发现没有这本?31岁小美女的养顏经?.也没有说是缺货,不知怎么回事?
我11月9日下的订单,可到现在了还是杳无音信，还有首页不是打出６．８折封顶的宣传吗，但实际却有超过６．８折的东西在销售，电话咨询回答只能以购物车的价格为准，当当的服务真的要改善一下，不要以为做大了就不思进取了．
我11月6号下的订单，今天还没到！当当上显示是已完成交易！请问是怎么回事！订单号：1421846721我11月6号下的订单，今天还没到！当当上显示是已完成交易！请问是怎么回事！订单号：1421846721我11月6号下的订单，今天还没到！当当上显示是已完成交易！请问是怎么回事！订单号：1421846721
我11月21日订的书，连同这本一共定了9本书，到今天为止11天了还没收到货！中途打电话到客服去问，令人恶心得客服卷着舌头以为很好听的“京腔”：“那我也没办法”，都没说跟我查一下，这服务，你早晚要亡！当当：你的客户会越来越少！你等着瞧吧！你接着忽悠吧你！
文字再好，也不能抹掉为人的无耻！胡兰成试图用美丽的爱情来掩饰他的无耻，可是，就算喷上香水，狗屎也不会变成鲜花的。他滥情，打一枪换一个地方，负了众多女人，却认为自己给了这些女人幸福，无耻！他寡情，结发妻子病重将亡，他却因为怕天气路难而不肯赶回见最后一面，他吧别人对他的鄙视当作别人对他的惧怕和退让，他把别人的疏离当成是别人该刊他不敢靠近，可笑！不过也幸亏他这样自以为是，不知所谓，否则，他怎有脸面做了汉奸还那么洋洋自得呢？
文字不多，图画很精彩，个人觉得比较适合小一点的孩子，比如一年级或学龄前小朋友看，但文字没有拼音，这又限制了小孩儿阅读。书的质量还不错。
文章的内容与现实严重脱节,虽说小说允许虚构,但也不应该如此.而且叙述情节很是混乱,虽说我最终能搞懂,但读后让人头晕难受.
文笔一般，写得也一般，史料也不详细，网上评论言过其实，业余作者玩票性质。不建议购买，下载看就可以了！
伟大领袖毛主席早以对孔孟之道思想作过批判,几千年来对广大的民众毒害之深.毛主席作出了名确的定论.对发展现代化的中国没有一点帮助.国人应彻底抛去之.
完全配不上“引起第三国潮流”这几个字就没见过作者这样写作的感觉作者创作时思维混乱经常蹦出一些莫名其妙的字词让人感觉不知所云对于角色感情的描写不到位过度太快性格混乱
完全没有我想象中的好。也许这本书更适合2岁以下幼儿。超大超重超精装的一本书。没什么实质内容，就几页纸，还挺贵。这样的书不值得一看再看，做个简包装，卖个便宜的价格就好了。
挺失望的,还不如买一本张爱玲文集呢,以<色戒>命名,可这篇文章仅仅10多页,且无头无尾的,完全比不上里面的任意一篇其它文章.
挺粗制滥造的一本书，读了之后觉得都是太浅显简单的东西，稍微有点智慧的女孩，就不用选这本书了！
听说于丹很火，就买了这本书来看看。以前读过《论语》，拿到手一看，很失望，没什么新意。《论语》好比是粮食，这本书就是熬给小朋友喝的粥。你如果只想了解一下皮毛的话，看看这本书还可以。要真正懂得论语的精神，还是看看原文吧。这本书也就是快餐而已。
听了老板的介绍买这本书，以为里面是一些适合为孩子朗读的一些小故事或短诗什么的，没想到是纯理论。做为一个教育工作者，我当然知道在孩子启蒙前为他朗读是有很大的好处的啊，所以书再好，也觉得对我没啥用，翻了几页就丢在那了。
听介绍想拿此书弥补英文上的一点翻译陋习，显然粗看了此书后，对于读完高中英语的人们来说，此书内容太浅了，里面的例子的图片貌似都是网上截图的说。另外我买了一大堆书就这本质量有问题，书脊都被压坏了，申请换书居然麻烦到让人发指，可笑的是申请退书居然简单到让人抓狂。静静的等待退书中……
天下文章一大抄，这本书写的太教条，完全没有实践性，不如看：如何说孩子才肯听……，相比较“如何”更具有趣味性、实践性、更能深入人心我买了一堆这方面的书，都和“如何”的内容一样，所以，我就代替大家花钱了
天哪，儿子简直超级喜欢轱辘轱辘转，买回来不到一个月几乎就翻烂了。现在可以说对这本书是倒背如流，随你反倒那一页，他就知道前面一页是什么，后面一页是什么。
谈什么公平？整本书都在买广告，每件事都在为自己辩护。拜托，家事就在家里解决好了，出什么书啊？还起了个挺哲学的书名骗人。
太幼稚了.整本书除了有“大卫,不可以”这几个字.就什么字也没有。对小孩和家长一点帮助也没有．浪费钱．
太玄了，反而不可信。给爸妈买了有一个月了，还是全新的，完全不敢兴趣。我看那么多人追捧，一直建议他们看，可自己看了几页，也扔到了一边，浮夸-----
太现实了，感觉应该要有点心机，把金钱看得很重这点很不好。人应该活的单纯些，并非有钱有势就算成功了，在生活中，最重要的是学会怎样乐观的生活
太平铺直叙，文字就只是文字，很多道理大多数人都懂，其他书已有过类似的道理，没有精辟、独特之处！后悔买此书！
太常识性的东西了稍微有些英文基础的人都不会犯这些错误建议没什么英文基础的人拿去当笑话读读还可以
所有观点都是泛泛而谈，点到即止，没有实际效用．很失望．对任何一个受过教育的女性来说都米啥大作用
孙老板,您最擅长炒作,我们被您在媒体上的光辉形象忽悠地进了天津百龙,我们受骗了.您的天津百龙,里面有我们的付出和希望,您将天津百龙卖给老管,老管都不想要,设备厂房您按废品的价卖给别人,人家还不要,您不心疼,因为您还可以继续拿着银行的钱玩儿,我们怎么办,上有老下有小,您一夜之间让我们失去了工作!书名虽叫<公平定律>,但书里面几乎就是给您现有的张家界景区和赤水景区做广告,就象您当年在湖南参与湘军足球一样,名义上是为了足球实际上为了拿地,地没拿成,你就气急败坏地对湘军球队散手不管了(我是个球迷,相关报道在网上),我不知道给您出书的出版社编辑是否真正了解您及您的企业,估计也是为了眼前的某些利益被您给忽悠了!看了<公平定律>感觉前半部就是在作广告和为自己洗冤,后半部分只是一些大家都知道的道理,可是看看网上的书评,长篇大论的溢美之词,看来很多都象托儿,按照孙老板的一贯做法,花钱请人写书评应该是最可能的!难道这就是您的社会责任感吗!孙老板,记得当时您为了让我们相信您的书写的好说不会送给员工,只能谁想看谁掏钱买,我买了看了,唯一的希望就是更多的人别再被您忽悠了!
随着孩子的长大，这本书居然成了孩子的最爱（1岁7个月），连着2个多月，睡前必要这本书。孩子最喜欢的就是最后一页，有时候讲着讲着，就一下子翻到最后，当我说大卫的妈妈说“我爱你的时候”，宝贝女儿也抬头等我说“我爱你”
虽说作者并非专业医务人员，但也算是位医者！本书内容充斥着对自我的吹捧和膨胀，我想这首先不应当是该书的主题和读者所需！本书的浅显易懂是一重大特色，但它本身就存在一个重大的隐患--没有顾及到所涉及到的读者本身体质、地区气候、习惯等方面的不同，用单一的模式来解决所有的问题，显然是不可取的！本书因为当当的推荐排行，我进行了购买，但翻阅没多久，至少是我本人对其的表述无法苟同，希望作者作为医者，在浅显易懂，易于读者理解掌握的前提下，少点对自我的褒扬的同时也不忘对其差异性及基础性知识的传扬，以便读者能正确、方便来掌握其中对自己有益的知识。不会因失之毫厘，谬以千里，我想这应该也是作者的初衷才对！
虽然作者花了很多篇幅，但看了以后有点失望，感觉钱白花了。书里面实际上大部分都是个人抒情，小女人的自怜自爱。可爱倒是可爱，但是实用性上，我觉得不如《求医不如求己》。实际上《31岁》这本书，为数不多的精华思想，都来自于这本《求医》。《求医》内容之丰富，逻辑之严谨，行文之流畅有趣，学识之渊博，阐述之客观，是这本书所不能及的。如果有《求医》，这本书，可以不用买了。
虽然书中的理论很好，但是太理论了。本来以为书中会编排一些适合朗读的内容，结果只是罗列了很多条你要怎么做，大失所望！
虽然是买了,到最后也是送到了,但非常的生气,每一次我订的书都超长时间才送到,在广州这样的大城市,而且是市中心还要差不多半个月才送到,你说我生不生气.
虽然买书之前，已经想到了会很丑，没想到收到书后，大卫的形象还是狠狠地冲击了我的接受能力，实在是太丑了点，而且，图像很像涂鸦，如果不是买书之前看了文字说明，好多图像都理解不了是什么意思。我是不喜欢的，不知道两岁半的儿子能接受不。小家伙很有自己的审美观点，三字经背起来一套套的，晚上看看他的意见，他喜欢才是最重要的。如果他喜欢，明天一定上来重新发表评论。
虽然电视、网络等媒体对于丹大肆炒作，但我并不欣赏她对论语的讲评，或许是仁者见仁，智者见智吧。
斯凯瑞金色童年系列确实不错,已买全4辑.孩子很喜欢,在我强行收起来的那晚还为此哭了一回.画面很丰富,文字相较一般意义上的绘本也多很多,故个人认为适合大宝宝亲子阅读.自家孩子目前刚2岁半.整4辑都留到她再大点拿出来喽.第一辑和第三辑一起到的,给孩子看过,那阵子孩子每天都必看《轱辘轱辘转》，<<忙忙碌碌镇>>,和第三辑全3本.喜欢找金虫子.后来有一天带她去邮局,她说她的书上有的.有时真的不得不佩服孩子们的记忆力!
说实话买这本书是为了跟风,赶时髦，买回来就后悔了~呵呵,可能是我不太喜欢这种女人的历史眼光
说实话，我是满怀期望等到书，发现里面得内容最多三分之一是讲治病方法的，剩下的只是作者的主观的比喻比喻再比喻，再加点遐想特别繁冗，明显在凑篇数。悲哀。。。
说实话，感觉有一定的干活。但废话也不少，还有就是车轮子话。也许是这个时代出版物的通病吧。要是写成《明朝那些事》那样的干度。估计能缩水至少30%。入门级中医针灸理论。还是值得看看。个人觉得值得上网当。不值得买
说明一下.我这是对于当当网.而非这本图书!我购书图书后.支付完后.当当网没货.把交易关了.但事隔快一个月了!!!本应是我的钱.还没有退回来.加起来快10单了.300多元!!!.我准备到315投去.
书中有7页的缺页，确切的说是7页的白纸，你们倒是省墨了，可苦了我，看起来没有连贯性，有时不知所云，故事情节连不上，让人非常的讨厌。
书中的语句不知道是翻译的问题还是作者表达的问题，让人觉得有点别扭，作者提出的有些观点也不能认同
书又不是博客，如果要看博客，我也就不用买书了，一点写书的概念都没有，纯粹把自己的博客搬过来了
书应该是因人而义吧，所以我觉得这本书没有多大的帮助．书的名字叫人蛮诱惑人的。但看了后感觉里面写的内容也很泛泛．没什么．买这本书时也是听朋友说了才买的，看了才觉得什么叫后悔．．．
书已经看了一半，确实挺好看，通俗易懂，值得一读，正在犹豫要不要买后面几本作为南昌人，要纠正作者一点，他在书中写说，某人在滕王阁上望着鄱阳湖。。。（书没在手边，不记得确切的说法了）而事实上滕王阁能看到的是赣江哦，希望大家不要被误导了
书一到打开就放不了手，一天时间就看完了，想着若干年前要是看了这本书对自己的求职会有帮助的
书是很好的，但是当当网怎么搞的，一直很信任你们，这次把很旧的一本书给送过来，你们不会觉得不好意思吗？
书是给我两岁三个月的宝贝女儿买的，她对此书没有一点兴趣。九岁的儿子也就随便翻了翻。他平时很喜欢看不同的书的。
书是6月14日订的,但是到今天也没有给送过来!!送货人员在上周五中午打电话说马上送到,在这周二又说周三一定送来;但除了以上2个电话外,一个人都没有见到.我在深圳,正常应该一周内收货,到现在半个月了,什么都没有.这个服务也太成问题了.
书上的单词均没有音标,是这本书的特大缺陷,不方便读者们拼读,更别说好记了,遗憾,如果退货不用钱我一定退!
书评说很好，小侄女没有看，连里面花花绿绿的图也没有吸引住她，不知道是小孩子不爱学习，还是书不适合中国小朋友，汗！！！！
书内都是大实话，平时生活中可能大家都知道，但切实实行的很少罢了。书不过做了些归纳、总结，看不出新意。整本书我只翻了1分钟。
书没有什么的内容，标题已经全部概括。真的佩服作者能将一件事情写成一本书，而后我有将只有一件事情的书通读，真是同样佩服自己。
书里基本都是日本的生活环境,与国内还是有些区别的可能是自己没有一个人住过,所以没啥共鸣,书没看完就放一边了...还好就买了一本她的书
书还是新的，读不下去。主角是女性，工作环境是跨国公司，没点共鸣~实在看不下去~也许是好书~也许是大家太捧~不喜欢~
书都没有买到，还叫我写评论，真是的，可能太受欢迎，销售太好了，都没写缺货，书也没发给我，真是的。
书的质量实在是粗糙，让人大倒胃口，翻了下目录，粗看了一些内容，实在是不敢恭维，简直是一个课件讲义，毫无生动性可言，总之不像所介绍的那样好，我几乎没有兴趣再翻开这本书~
书的质量很好，纸张很厚实，画面很漂亮，图画很大，但都很幼稚，不适合三年级的孩子看，（我女儿就读三年级），我女儿说不喜欢，特别是一本英语单词的书，纯粹就是单词荟萃。
书的质量不好，翻一下就坏了，而且书的内容也不好，没有什么用，也不觉得好笑！根本就比不上“我是英语单词书”！！建议大家不要买！！
书的质量不错，印刷精美；内容可读性较强，基本没有错别字，但检察院写成了检查院，故事也过于理想化，特别是岱西与公司、王伟等人的冲突，某些情节不符合逻辑。
书的印刷质量是很好，只是个人觉得物有所不值！感觉上有种内容不咋的，包装挺豪华的感觉！卖的不是内容而是包装！
书的印刷很棒可惜文字过于生僻，而且有点傻瓜的感觉有点像韩国电视剧，过于华而不实不喜欢韩国人的作风，没有什么内涵，对记忆没有什么效果建议别买
书的内容没什么好说的，主要是纸张、印刷太差，所用的纸非常粗糙比一般的盗版书还要差，裁的也不好。这本书在实体书店里卖的质量比在当当卖的好的多
书的内容很好,我在之前给我女儿买一套,女儿很喜欢.也因些快过六一了,也想送给老师家孩子一套.我自己买的时候与些次购买间隔不足半月,但是那次就可以快递送货,货到付款,可是此次,是要先付款,还要平邮过来,这样时间上就比上次多用去了一周的时间,足足用11天才收到货.收到货后,更加失望,本来是好好的塑料簿膜全都损坏,16开的一套四本书还是折叠着的,书打开后即有损坏,书面还有折断的痕迹,这样的书让我如何送人,我家孩子的书因为经常看,也已经不能带替送人了.收到这样的货,看到这样的服务,太让人失望了,我已经在当当多次购书,快递收到的书都很满意,这次,想送人的书,反让我很为难,很生气.我希望当当的服务能不能正常一下,不要变来变去,如果还是平邮的话,我是不在买你们的书了.同期还购买了神奇的校车,书的外皮损坏,但没有折痕,比那套书的外观要好一些.
书的内容比较刻板，看的会觉得无聊适用方面应该还是可以吧，呵呵，本人是没看完，只看了前面几篇
书的毛边每页都有，就象没裁剪好一样！是盗版书！当当自己弄的图书难道不管装帧质量吗？这样的书卖人也太难为情了！
书的翻译语言一般，读起来不朗朗上口。我是看了评论才买的，但事实并不是如此，也没有太多的科学道理。不值得买。
书不怎样,价格又贵,有上当的感觉,特别是纸张太差了,我朋友都怀疑是盗版的.下次网购之前到书城先看看.
书不错，可我收到的一套中，第六本有两本，少了第五本，让当当换货，来回扯了好些日子，后来说给我们15元礼品券作为补偿，现在又过去几天了，也没见到当当的答复，也没收到礼品券。还有，我1月15日给朋友的小孩定了一份作为新年礼物，今天都23号了，还没有发出。投诉了，也没有回复。当当真的很垃圾。你要觉得你有理，你就别删！！！
书本太小，不方便小孩翻阅。有些页面，字太多，而且字体很小。可能适合上学的小学生看吧！我不太喜欢。
首先我买是看了你们的评论才买的，我承认我上当了。书很薄，我以前给我小孩买的书基本上纸要比这个厚很多，这个拿在手上很小，没有质感。我看了下15本摞在一起厚度还不到5厘米。另外装订的很差，每本书都是一个订书钉固定，这样的书小孩看是很危险的，我小宝以前就被这样的书割伤过嘴，小孩子看书没那么老实的，所以我以后买的书都是无钉的。大家看好了，想明白了再买呀，不要看评论很好价格不贵久买了，我现在的书就那么扔着呢，一点用没有。
首先，很感谢“求医不如求己”给我和家人及身边的朋友带来的益处。在节奏感愈演愈快的生活中，让所有人都忘记了自己是个生命，是个随时都可能被侵害的生命。我想看过此书的朋友们一定豁然开朗，原来我们是如此轻视我们的身体健康。所以我建议朋友们都看一下此书，相信它会带给您像我一样的大的收获。是此书让我明白有个没有后患的身体才是实现所有梦想的基础。健康与你我同在，“求医不如求己”与健康同在
收货时仔细检查了每一本书拿到活着时挺高兴，包装皮儿感觉也挺好，值这9块钱。一口气2、3个小时就看完了，然后发现，居然已经皮是皮、书是书。这书不值得用来收藏，随便看看就好
收货时发现没有光盘，送货的说必须全做退货处理。结果还要重下订单，要买的别的还没货了，我在担心，再送来不知还会不会又没光碟，又得退，因为那本书是原封的。
收到书之后第一感觉就是脏脏的,随手翻了几页,发现里面竟有破损的纸张,我倒!有的页面上还有漆黑的脚印,当当的工作人员发书时难道不确认么???
收到货代开看看了，书页的印刷还是挺清楚地。封皮和网上的图片也一样。但第二次打开看的时候，封皮一翻开，边际出就折了，没有断，但是折痕的裂口很明显，封皮的纸张的质量太差了吧。因为要送人所以在里面的纸上写了几个字，没想到，阴了。-!在当当上买了很多书了，价格的确实惠，但这质量嘛，唉，是否便宜没好货呢？
是听电视台介绍才买的这本书。感觉这本书是针对外国宝宝写的，对于我自己的小孩，这本书感觉不太适合。
是看到排行才买的，但是书既大又乱乱。没一张上都买卖的全是画。我不喜欢，但是儿子还行。作为讲故事的我，看起来没有感觉所以也就无法投入。
是不是这本书在当当网卖的好了，就调高价格了呢？原来不是16元吗？怎么突然酒涨价了？大家都不要买了，等调价了在买吧！我已经买过这本书了，内容也很一般了，23.8元，不值！
实在是太失望了，本来希望能够增加词汇量可是打开看后字太小，内容太乱并不适合我这种初级水平，还有零基础入门版的书吗？要是可以换其他书也行！
实话实说这是我在当当买的最差的一本书，我以为讲理论的，没想到作者没完没了的讲自己跟几个人的一点恩怨，感觉就像鲁迅笔下的祥林嫂一样，啰嗦得让人厌烦，作者还说自己是大老板，我看要打个大大的疑问号，大老板需要这样炒作这本书？需要费尽心思弄这几个稿费？！
什么书?不喜欢.我不明白,为什么都要死掉,如果说儿子死还可以理解,那女儿死就牵强了,最后女婿和外孙死简直是不可思义,所有的亲人都一个个离开,难道这样活着就是很有意义?
什么全球最大的中文网上商城，我呸！乱发货不说，客服态度差、处理速度慢、不主动。想忽忧消费者呀？
稍微看了一下,开始满认真的,越看越觉得可能更适合已婚人士阅读吧~~~~唉,放在一边,以后需要再看咯.....
上当的感觉。。。。听说电视里火啊。，书里讲些什么都不知道，里面故事从读者摘摘来。。。没意思。
商品收到了!我简单翻了一下,只看了前面的几本,感觉字太少了,也没有情节,不知后面几本怎么样,总之感觉不是太理想.我孩子一周岁七个月,我感觉还不如婴儿画报呢
如题..作者可以用不知所谓来形容.浪费了我的时间.她顶多也就是个白领.一个一点文采基础都没有的白领作家.看这样的书非常的后悔.想要在自己的人生历练下记录自己的脚印这没有关系.但问题是你还出书.....建议如果真的要出书的话.就要像付摇那样的水平再出吧.跟<输赢>比.根本不是一个级别的..再说一便此书太恶心.此人太恶心.不信的就买吧
如题，书我还没有读，总的来看印刷效果还可以，但是，整套书都有一种很难闻的味道，不知出版社是怎么考虑的，这套书可是提供给孩子们阅读的，如果这么大味道，对孩子们的呼吸道可能会造成一定的刺激，不知道为什么这种书还可以获得这么多的五星评价？！
如果你在外资公司工作过，尤其你在外资公司担任人力资源的话，就会觉得作者写的东西不是新野，拉拉口中讲的大道理，都是书中有的。作者对人物的描写也太肤浅，真的很失望。
如果你是负面想法很多的人。那么看这个可能有帮助。如果你本身就知道这个世界看开了就好那一种，那么这本书甚至有点弱。。。。
如果你处在18岁以下，那么，建议你可以尝试一下这本被有些人喜欢的书。买了来浏览了一两页就再也不想看它第二眼了！说说书中的内容吧。这么说，找个夜市的书摊，随便翻开一本什么“成功的秘诀”、“人际关系的艺术”之类的书，都可以找到这本书的蛛丝马迹。。。也就是说，这本书，和市面上流行的各种励志书没有任何的差别！里面无非是些教条的说教罢了，对于一个心智成熟的人来说，这些东西完全就是……
人物风格虽然像小丸子，但是缺少作为漫画应该有的夸张或是幽默。更像插图的小学生日记，很难引起共鸣。
人活着为了一切美好的事物,美食,美景,美事...当然更重要的是美好的理想.太过入世不见得是件好事.
求医不如求己1——3都是好书，如坚持看，并坚持做。我想效果一定很好。我建议大家，都能买，通过当当买，其他的途径比较贵。
其实我早在网上看过了女心理师的上集了，还想再好好看一看又上当当网买了一本回来，看了真恶心，可能是盗版的原因，书的内容缺了几十页，以后我不会在当当网买书了！
其实我也是曾经在官网上追文看的一员，心急如焚地等待过。当时很挺纪南方。考完试后在当当网急急地定了书来看。看到深夜里，最后只想说，我靠。。。故事看到最后只觉得厌烦，觉得简直是没事找事的一对人。男主有些时候很混也就算了，大家也已经习惯小言中的男人这幅德行了。可女主，唉，简直是不堪回首。足可登上匪我思存作品最讨厌的女主宝座。。文字没有以前精致不说，煽情也没有着力点。我唯一感动了一下的还是那个暗恋纪南方的小姑娘。她从侧面证明了纪南方不算很浑蛋的同时，让我回忆起了佳期如梦1。也不过就是一两年前的事，那时，我曾经真心实意地感动过。当然，文章中有一些细节还是不错的。但细节无法构架起一整个故事。只能说，颇为失望。现在只有我爱黑社会系列的短篇可以看看了。
评论这么热，以为这是好书，结果可以说就是本闲书，没什么内容，空空的，泛泛的……百花了我的银子！想了解中医不能看这种书！啥也没写！
评个鸟~~~~~订了三次投诉两次都没给我送过来，连书长什么样子都还不知道！每次投诉就只会说对不起，根本就没给我解决问题，没书又不说，就直接给寄其他的过来，前后都三个月了，一共订了几次，算了，不订了。
女人，尤其是女孩，心思细密，敏感浪漫，更容易好高务远，一想天开。这本书就是让女人懂得要脚踏实地，不要心高手低，也不要以为爱情会是幸福生活的全部。总的来说还不错，但我更喜欢《女人的幸福与什么有关》，感觉更贴合中国女人的实际。
你想让孩子成为一个幽默的人吗？你想让孩子成为一个想象力丰富的人吗？你想让孩子开心、大笑起来吗？卡梅拉就是不错的选择。卡梅拉那些奇特的想法，给生活一个个小小的插曲，就像平静的湖水上轻轻的涟漪。拿到卡梅拉后，第一个享受的是我自己，第二个是老公。然后才是我两岁的宝贝女儿。虽然对整个故事情节她还理解不了，但是，里面的很多场景让她很开心。比如，卡梅拉们摆出各种各样地姿势钓鱼的场景。下蛋的场景。让模仿力很强的女儿也摆出了各种姿势，让全家充满了欢乐。我想人人都会喜欢卡梅拉，生活中也需要卡梅拉。
你好!我想问一下我在12月4日订的<别笑！我是英文单词书>为什么还没到?不是有存货吗?要那么久的货期吗?
能斗好强的个性让人不是那么舒服。个人不太喜欢。如果人人都要以这个为榜样，那职场就变得太可怕了。
内容只是一般,总感觉是翻译翻的不够好!语无伦次,没有重点.只是简单的把韩文翻译成白话文,没有特色!
内容很一般，对学习英文单词没什么用。而且感觉作者满篇胡写，一点内涵都没有！里面的插图，也是瞎画一气！真是后悔买了这本书！（题外话：不知为什么，看这本书的过程中，总感觉这本书的作者以写书的名义在耍流氓，里面有的内容不好！不适合学生看！）仅代表个人观点...
内容很平常，不觉得有什么新意。而且有些地方的理解应该并不符合原意。不是一本值得买的书
内容还算过的去，不过以文采来说，就一般。说的只是一些大道理不过还是给人些启示的。不过这本书更适合有理想的女孩
男友在报纸上看到这本书的介绍,吹得都上天了,于是乎请我帮他买一本.当当送会非常快,三天就收到了,我一看.我就是垃圾书嘛.现在买书得也开始妙作了,还让不让人活了!我看呢,还是去什么食疗网看看比这书强多了!
男的搞婚外情，女的红杏出墙。什么玩意看了上部的一半就看不下去了，作者想通过这么书表达什么不管，但这种书很容易就传达一种对婚姻不忠的态度，让世人以为这是正常的事情，晕倒。什么和什么嘛。批判强烈批判！这种书也能流行，唉这时代价值取向真有问题啊。
每一本都是这样的，简直象是盗版书，如果是正规出版印刷，这样的封面质量怎么出得了门？！儿子才6个月，里面怎么样还没有看，以后看了再评论这套书的“内涵”吧。。。。真是的，拿出来把我吓一跳
每个小鸡的动作和神态都不一样，很可爱，喜欢画画的儿子非常喜欢书的插图。文字很幽默，我们一家三口同看，笑得合不拢嘴
每个人的看法可能都有所不同，也许还在围墙外的我没有用心去看者本书吧，也是听朋友介绍跟风买的，满新欢喜的拿到后一读觉得没有什么意思。情侣或夫妻两个人每家都有每家的故事与特点，我觉得只要用心就好了。。。。
没有什么内容的一本书，也没有什么特别的观点。无非是简单的故事拼凑，加上几句空洞的说教，无趣得紧。如果非要买，建议16岁以下的可以尝试看看。16岁以上的，就免了吧，里面讲的，我们应该都已经经历和体会了。如果还没有经历和体会的，那么相信我，看这本书也不能改变你什么的。本书最精华的部分是陈雅琳写的序，倒是真实得多。“请忠于自己所认定的幸福感”，是这本书给我留下印象的唯一一句话。
没有大家说得那么好啦.感觉有点太牵强.也不是很容易帮助记忆.我都是学英文得了,也觉得难,更不用说没有学英文得读者了,我想.
没什么特别的内容,跟其它同类书一样,而且都是些常识类的,我半个小时就看完了,可见期内容很空洞
没什么故事情节，都是主人公在叙述，身边的亲人一个个死去了，唯有他还活着！真是太累心了！受不了这样题材的小说！
没啥意思，给小学生看还行。故事和语言都不好，和小时候用的英文学习卡差不多，但是没有英文学习卡漂亮。
满心欢喜想看这本书的，想不到当当哪个家伙竟给我送了两本完全搭不到边的书来！！在当当买了这么久东西，这事还是头一次遇到。气死我了！！
满怀着期待购买了毕淑敏的《女心理师》，阅读之前对这部作品充满了期待，因为我已读过不少毕淑敏的作品。非常喜欢她用平实而又富有哲理的简洁的语言讲述的一个又一个故事，特别是08年读过的《女工》，连续读了很多次，非常喜欢。说句心里话，读完《女心理师》感觉有些失望。虽然我是一个学理科的人，但非常喜欢阅读。这部作品的主人公贺顿是一个由于自身的出身卑微，但又聪明、有一定追求的人。在不断的努力下获取了心理咨询师的资格，为了开办诊所，嫁给一个内心厚道但根本没有感情的男人。我不知道，这样的女主人公带给读者的是什么？同时，作品中的几个故事远远脱离日常生活，看着就感觉作者纯粹是为了写作而写作，毫无价值，除了有几句话让我留有一些印象外，其余的看完书后就忘记了。真是失望！
卖得很热的一本书，讲得也有些道理。只是不喜欢作者一副自以为是的口气，看到后面就看不下去了，心情不好，炫耀什么？？！！还有，书里有很多所谓的中药配方什么的，就不知道这个作者是否是药剂专业出生？否者就是半路出家的半桶子，骗骗无知的人，利用别人爱美的心理而已，没有什么专业性。一个小女子把自己说成专家，靠卖嘴皮赚钱，不值一提。让人笑话而已。
买之前也没见过这本书,听他们说的天花乱坠,翻了几页就够了,内容太粗糙了,韩国人特有的搞笑,我非常不喜欢...
买这本书是因为它很热，在榜上呆了很久，也是因为个人对文史的喜爱。但是，真的到了看它的时候，我觉得失望。当然这更多的是和个人爱好又关系，不是很喜欢它的语言风格，缺乏一种真实感。不过，它流连榜单那么久，也许又它的吸引人之处，不过目前我还没发现》
买这本书是因为受销量的影响吧。买回之后翻开一看根本不是自己想要真正别开生面的单词收，这样的书我也会写啊！
买这本书是因为看了大家的评论,但是买回来看了几十页觉得太浅显了,虽然作者有她的道理,但是相信她自己也没有做到里面所有的内容吧...看了什么感觉都没有,也没有吸引我读下去的感觉...大概适合初中生看吧,对阅读质量要求不高的人可以随便翻翻...
买这本书是很偶然的,是看了一篇精彩评论才买的,很失望!也许是我年龄的关系,这本书应该只适合十几岁,二十来岁的看,在我看来很无聊.
买这本书的目的是想让宝宝知道什么是不可以做的，想以这个小孩为反面典型教育宝宝。没想到宝宝的反应是害怕，花了23.8买了它觉得很后悔。书很大，画面很大，但是大卫画的一点都不可爱，还经常龇牙咧嘴的占满整个画面；而且颜色不是2岁的宝宝喜欢的颜色，我看起来都觉得有点恶心的那种。给宝宝只讲了5页，宝宝就说害怕，不愿看了。不能枉自评论说这本书不好，只能说它不适合我家宝宝这样2岁的胆子比较小的向往快乐美好事物的孩子看。
买了全套,没见过这么垃圾的.其实只需要买一本就够了,其余的就是排列组合.这样的书也能是美国的畅销书?这也是为什么在书店里看不到的原因,用不了两分钟,你就能明白什么叫拼凑和重复,看到实物后恐怕没人愿意买.这不过是书商很不负责任攒的一套书,可一不留神我就上当了,还是我傻!
买了此套书后，女儿非常喜欢，我本人也比较喜欢，经常陪着孩子一起阅读，精美的图画和生动的语言让孩子对阅读有了极大地兴趣，推荐大家都来给孩子买这套书。
买了此书，装帧还行，没有彩色插页，书的文字内容略显空洞，总之在这么多类似书籍里，这个价位，还是不值得购买的。
买来后，宝宝不喜欢，我也不喜欢。说这书如南橘北枳，是因为小朋友的书教的是日常生活中常见事物，可是这套书比如很多车，是在国外有的，在中国根本没有，也不是这么叫法，告诉他这些陌生的，翻译过来的东西有什么用呢？在中国看不见；在国外，也听不懂。还不如，保留原来的英文，不要翻译还更实用呢！
买回来有一段时间了，我三岁的孩子不爱看。一方面里面的卡通造型不甚简洁明了，一方面很多东西确实在我们中国人的习惯中没有出现，所以没法给孩子解释。还有就是书中所用的名字及语言方式，孩子不习惯。不知道为什么这套书还在畅销书第一名，我周围的孩子家长都冲着名气买了，都在家闲置。
买的主要原因一是因为这本书炒出的名气，让人有点好奇；二是因为附有穴位图，老婆想要。对书的内容说实话没有抱太大希望。买来一看，封面正中印着一尊菩萨，内容和预料的一样，文字玄乎，有看武功秘籍的感觉。中医再这样搞下去，真是自己把自己灭了。
买的时候，看了评论都说不错可是买来才知道，其实也就那样我还没给孩子看呢我想，她也许不会喜欢
马马虎虎，太过于关注片面介绍，买来看后感觉不太适合自己。同时提醒以后买书要买自己感兴趣的，要不就成了摆设。“书非借不能读也”
里面重点较少废话较多，搀杂个人的感觉也较多这就是本书冗长的原因，里面说到太多不切实际的东西，如果我们那么有钱还不会保养自己吗，一切都是废话，是人都能写出这样的书。
雷声大雨点小，想给小孩买些好书，发现这本评价好，结果发现垃圾，根本不是那么回事，6角钱一页，绝对的不值！
浪费我时间。第一，所选题材不实用。第二，词汇该专业的不专业，该通俗的却假装深沉。感觉现在的中国外语教育就是随便几个老外包装几下就都成了专家，比起大学时候用的商务英语教材差多了。
垃圾,相当垃圾,1和2好多都是重复的不说,还总是买关子,什么这个的详细内容看第二本的多少页,那个内容看第一本的什么地方.诸如此类的数不胜数.总体感觉就是再变相让你买他的书,手段相当下贱.而且字大行稀........
快4岁的女儿很喜欢!同时买的还有《女孩子必读的100个公主故事》，因为女儿近期特别喜欢迪士尼的公主，所以买了，同是买了卡梅拉的全套加这个第七册，没想到女儿听公主故事只是听，而这个卡梅拉的她听了还要自己拿过来不断翻看，还发出咯咯的笑声。。。。。。看了几遍了，我发现这是我这几年买的书里她最喜欢的书..
可能中外文化理解差异，可能与小孩子太有代沟，不觉得怎么样，还是比较喜欢水墨画一点风格的漫画书，但愿我女儿长大一点能喜欢（22个月中）
可能是因为国情不同，也可能是对这本书的期望过高，所以粗粗翻了下内容后感觉挺捻，教条太多！理论较强！
可能是别人的评论给我的误导,这本书还是没多大意义,流水般记录一个没啥特色的女人的绘画图!为啥会出版这么多,奇怪中!
可能美国的男女和中国的不太一样？对于一个有丰富生活阅历的人来说，这本书里的很多东西都不太实用，唯一实用的一条建议就是：时刻记着，男人和女人是两种完全不同的生物。
看这本书有种感觉就是作者在苦口婆心的告戒读者如何如何，为了证明她说的是对的，然后举一堆自己身边女性的例子来自圆其说。内容很空洞，说话很苍白无力。感觉没什么深度，我比较后悔买了这本书，不会再看第2次了。
看网评以为是不错的一本书，感觉一定要看，否则怕20几岁时错过后悔。可是看了感觉没什么内容，有点上当的感觉，不喜欢，内容挺肤浅的，写的很现实，却有些乏味。
看你了网上的评论，个哦我4谁的儿子买了。但是觉得一点都布时候给这么小的孩子读。孩子也不干兴趣，这本书应该适合6岁以上的孩子。并且故事也没什么意思。
看了众多好评才买的，可是失望透了，看完就扔在了地板上。气愤。没看出哪里好，无论是语言还是故事。
看了一半就看不下去了，后半本犹豫几次都放下没有继续看的激情，故事平淡的连个波折起伏都没有，职场里那点事儿也学得太模糊，没有具体描述，而且杜拉拉就做一个行政而已，是个人都会做的没有技术含量的工作也能描写的这么有技术含量真是为难作者了本来冲着畅销排行第一买来看看，觉得总不至于大部分人都没品味吧？结果证明这个残酷的事实，一本让人如同嚼蜡的“畅销书”......
看了五颗星才买的，结果很失望，书中有一些语言不适合小孩子，象什么“滚开”之类，小孩子很容易模仿，建议大家看好再决定，我个人意见不好。
看了网上那多的对它好的评价因此才决定购买.没有想到大失所望!只是把一些常用的英语单词归类而已.对我来说没有任何帮助,也没有别人说的开心搞笑!以前我上初中时,我的英语老师就已经让我们学着将英语单词归类了.非常一般......
看了三分之一就再以看不下去了，我买了一套。太不值了。给大家一个忠告：先买一本回去看看，然后再买剩下的。
看了评论之么好才买的.看了一本之后怎么也感觉不到他的好,觉得不适合中国宝宝.而且我儿子才8个月大,等他大一点吧.暂时束之高阁
看了评论才买的,结果发现不是那么的好,不太喜欢这种风格,儿子也不喜欢看,也许女孩子会喜欢这种书吧?
看了那么多成功的女性推荐这本书，我就想赶在自己二十多岁时看看，期待也看出个“获益良多”。可惜，当我看到一半（肯能还未到一半），我就跳着翻了，实在没心思一字一句认认真真地读了。因为那些所谓了例子及其所要说明的，不都是一些最基本的道理和一个正常人应该具备的素养吗？二十多岁的女人至于要人教这些吗？如果谁的答案是“是”，那她的人生我想也不过如此了。
看了两边，第一感觉是--很一般。内容上，真不敢苟同，还号称是学术明星，于丹的同志的见解真让我张了见识！页数大可以压缩到50页，何必浪费纸张呢？难道孔夫子没教育你怎么搞环保？评论到此结束，懒得浪费我得笔墨！
看了几页就没有看下去的欲望了，作者一直在吹牛。一会说某某某太太一直治不好什么病，经过他一看，用了几位药，或者按了几下，马上就好了。要么就是什么哪个医生一直治不好什么病，找他帮忙。而关于真正的东西，根本没有详细说明。烂书~
看了当当的推荐和网评，于是下决心买来看看，看过后发现并没有想象中的那么有趣，有时还觉得很幼稚，不知道我他真的不令我满意还是我不懂韩国式的幽默！
看了大家的评论后买的，可书拿回来后孩子不太感兴趣，给他讲也是总心不在焉，等他大点再看吧。
看了《无极》，才发现我其实也可以做导演；看了《女心理师》，才发现其实我也可以做作家。如果用书中一个成语来形容这本书的话，我会毫不犹豫地选择“乏善可陈”这个词，对于《女心理师》的炒作，一浪高于一浪，其实这本书不值得看。首先，从文学的角度来看，这是一本相当烂的书，我在阅读过程中毫无阅读的快感，看了50、60页，我实在看不下去了，后来还是硬着头皮看下去的，以至于我都怀疑是不是毕淑敏找枪手写的。人物塑造毫无特色，应该说看得出毕淑敏还是想把人物的性格塑造出来的，塑造人物性格的起点就是人物的语言。但是，书中每个人的语言是何等的相似。柏万福应该是一个性格懦弱、不善言辞的人物，但是他的语言显示出他很幽默，有很灵活，这其实是个矛盾。几个故事实在没什么，只能说“乏善可陈”。从心理学的角度，这本书更不值得一看。心理学的技术、技巧毫无体现，贺顿的咨询过程就像一个居委会的大妈在做思想工作，而且还是一个自以为是、自作聪明的大妈！一本比较差的书，建议大家不用看了！
看来买盗版是要碰运气的，十张前四张不错，第五张不能看，还有四张图像不错，一上来也有声音，可是后面全没有声音了，呵呵。
看过很多改编成电视剧的书，都感觉书比电视好，这次是个例外呢。书和电视几乎是一模一样的，写得不够细致，有点令人失望了。而且关于许三多的变化大得有点让人接受不了，以前在各方面都表现那么差的人，怎么会翻单杠以后就忽然变得什么都是“遥遥领先”的了？如果说他通过努力赶上了其他人还差不多，怎么可能突然之间就超过了曾经比他强许多的史今等人，难道别人都落后了，还是他自己变成了天才？我本人也当过兵，见过很多刻苦的，这么进步神速的倒还没见过。
看到一半的时候,有几页纸是空白的,蛮好的一本书就这样中间断了一截.想退货,可是已经在书上做了笔记.
看到网上有如此好的评论才买下了这本书，哪里想到这本书根本就不值得一看，说实话就是作者自我吹捧得一本书，也不知以前的童鞋们是出于什么目的对这本书有如此好的评价，简直就是“托”。
看到网上对这本书的评价很高，才买的。可是看了几页以后就后悔买这本书。实在看不下去了。简直就是在浪费时间。看作者的简历好像是个挺牛的人，可是书中写的都是车轱辘话，同样的内容用不同的语言一遍又一遍的复述，好像是为了骗取稿费的感觉。垃圾。现在放在书架上，根本不想看。
看到推荐才买这本书的，看完以后感觉不符合自己的价值观判断。呵呵，书中想法太现实，但是举的例子又太不现实了。不明白为什么那么多人推荐这本书。。。
看到如此高的评分，以为很经典，很优秀，才选购了它，拿到书看了后非常之失望！（下面来说说具体让人失望的几大点吧！）（1）.先从排版上来讲，非常稀疏，每行文字都隔好远耶~难道是作者担心我们眼睛不太好使么？！而且大篇大篇的留白，难道是作者留给我们做笔记的么？？！！所以难免给人充数的感觉！整本书共211页，其实按照常规排版，现在的页数除以2足以！（2）.每个小知识点的标题下都放置了个“中心细想”，而且占地还很不小呢，呵呵...我就纳闷儿了，相同的内容干嘛写2遍啊？？刚开始我还以为是出版社排版排重复了，后来才发现原来每一页都是如此，看来是作者故意放在这里的，难道是担心我们读者脑袋不太好使，记不住内容，所以相同内容写2遍帮我们加深记忆？？！！呵呵呵。。。充数也充得太过了点吧！（3）对于内容上来讲，纯粹只是本业余爱好者平时的美容心得而已，不太专业和科学，很多内容都是网上随处都找得到的小偏方，科学性有待考证。至于作者的品味方面嘛，呵呵，确实不敢恭维，还有作者的那么点封建迷信思想，我也确实不敢苟同。总体评论：此书只是本不太专业的个人网络日志而已，作为日志供大家参考还可以，出成书籍教授读者就太不专业了，而且排版稀疏，留白多，内容杂乱。建议想购买此书的朋友们，还是先上实体书城去看看实物再来决定要不要购买吧！
看到其他评论说适合给10岁以下的孩子看，就给8岁的儿子买了，结果刚进门就决定送人了，太小儿科了，幼儿园大班的孩子都会嫌浅显的！
看到评价那么高，就买了，但女儿不喜欢，我看了一下，也不喜欢，不知所云，汽车什么的，都是过时的，或生活中没有的。不明白，为什么有这么高的评价。
看到那么多热评才买的，同时一起买了《不生病的智慧》，后看的这个，觉得二本比起来，这本实在是不推荐。说的话都模棱两可、拐弯抹角的，一会感慨中医与西医，一会批判现在中医，一会说自己怎么怎么样，很不喜欢这种作者，没有大爱精神，只在乎展示自己，只想丢掉这本书！
看到大家很多好评，也对它产生好奇，不过自己买来看后并没什么特别的感觉，看来书没有好不好看，只有合不合适。
看到报纸上连载这本书，强力推荐给朋友，朋友看后说没有我吹捧的那么好，情节也一般，说的我直丧气，也没有兴趣去看这本书了。
开学前，给我侄女（满五岁了，可以看一些书了）买了一套，现在过寒假了，我问她书好看不，她说：“字太少了，看不懂，不好看”。看她那不屑一顾的样子，我知道不该盲目相信网上的销量排行榜。
开始看前人的评价挺好就买了，但是看过之后觉得没有想象的好。里面内容我看了后就像那种和别人说话夹杂着英语单词的感觉。中文之中，杂着零星的英语单词让我感觉不是很好。觉得对我没有太大的帮助。只是个人见解。
覺得很失望.這本書這麼火.可是並非我想要的內容.作者是博客出身.怎麼寫都是他的自由.但是出版成書就應該章節嚴謹.出處博引.不然怎對得起讀者?看在我眼裡.只能想到這個評語--有寫小說的欲望.沒有寫歷史的本事1.朱元璋的人生中.劉基跟胡惟庸是多麼重要的角色.但在本書中.所謂足智多謀的劉基.作者只寫到所謂安丰之戰.而且還只是劉基規勸朱元璋不要攻打的兩句話.這樣就可以定位劉基的神機妙算了嗎?其他的戰役呢.其他的權謀呢.劉基的角色何在?胡惟庸寫的比較多.但是他的惡形惡狀呢.他的權謀運用呢?都是一筆帶過.比起他對戰爭場面的描述.那真是小巫見大巫了2.作者的強項顯然是戰爭場面與部份小故事.雖然還引用古文.還幫我們翻譯.但我覺得大方向沒定好.重要主角群配置份量沒抓好.很多事件只是輕輕一筆.可見參考文獻的不足3.寫作的語氣當然可以是作者自身的風格.作者用現代流行語重新演譯了亂哄哄的明史.但是作者屢屢試圖以第一人稱做心情描述.卻煽情且花費了大篇章..只能說..他下一部書應該是小說吧
绝对垃圾书``想读历史的读此书毫无价值``类似垃圾小说``不推荐想了解明朝历史的人读这本书``我买了第一卷打死都不想再买后面的
经朋友介绍，买来这本书。题目相当好，很有感染力。满怀期待地拜度后，才发现：内容零散、空洞，我越看越感到乏味。借给过已当父母的朋友，他们看后也与我同感。反正书本上唯一一个让我们有共同认同之处就是：要以孩子的角度去看待、体谅孩子，尊重、体谅都是必要的——这个道理即使未成父母的人都应该知道的，我们只是想得到更多实际的处理技巧。很可惜，这本书没有给到我们这方面很好的帮助！
借助一位职场精英的评价来表达自己对这本书的看法吧：可读性还不错，对刚入社会的学生特别新鲜。可对一些参加工作很多年的人来说，看上去就很麻木了……
介绍说是很好，看了之后，名不副实，说教，空洞。没有实际的事例远远不如另外一本书《遇见未知的自己》好。
既然叫朗读手册，应该是一本可以朗读给孩子听的书吧！翻开才知道原来全书都是在围绕“大声为孩子读书吧”这8个字写得废话，只有最后几页读给孩子听的推荐书目列表还算有点用处。总结：这是一本毫无价值的标题党垃圾书
纪事，不像小说，文学爱好者看不下去，上班族打工者还可以看看消遣，文学艺术谈不上，没有欣赏的心情。宣传过于夸张了。我读书速度还是偏快的，但是这书读了两晚上才60多页，我喜欢的书一晚上能读150－200页。
基本上没啥用,书看完了单词没记住几个,背单词还是得靠每天的死记.也可能是不会使用此书或者是我太笨了?
换书要求客户自己邮寄到北京，光邮费就相当于书费，还有必要换吗，新买一本不更好吗，你们这样的服务很让人失望。
怀着期盼的心情买此书,拿到手后是悔恨啊!极其不适合孩子,图片有些扭曲人品，很恐怖，容易给孩子造成心理阴影，还是要给孩子比较阳光,明朗的好书籍.建议当当网再推荐时,请仔细挑选．！！
画面凌乱,我习惯比较细腻的画风,另外故事内容也很枯燥,给小孩讲的时候,一长串的外国命名也让人够呛貌似炒作的
胡兰成这个人如果和文章一样让人觉得舒服，那就真不错了。有人说胡兰成是无知的残忍，就像小孩不懂事，随便毁坏一样东西，还在那边邀功请赏，希望得到大家的认同，别人最好拍手鼓掌那自己就更问心无愧了。为什么文和人不能划等号呢，搞不懂！
很着急不知道怎样培养孩子。我是幼儿教师，大家都说我一定能把孩子教育好，可教育不是一个人的事，需要家人的配合。很多时候，都不能按照自己的意愿做。我把这本书送给家人，大家一起探讨如何教育孩子。这本书，教给我们很多。做为家长，我很喜欢，作为教师，我更喜欢！
很遗憾，昨天送来的这本书被我退回，原因是这本书我接收的时候发现书从中间折断，我订了三本书，这本书夹在中间却破损严重，显然是邮寄前就已经损坏。
很一般的书，女儿不是很喜欢，看介绍买的，以为应该不错的，但是拿来一看，故事不是很有趣，卡通的形象也一般，比较呆板，女儿似乎只有刚买来时候有些热情，翻开一看就没有热情了。可能是文化不同导致的吧，国外畅销的，呵呵。相比较而言，女儿还是非常喜欢嘟嘟熊系列的书。有一个问题必须提一下，比较让人反感。作为儿童读物，尤其是幼儿读物，请出版社能不能控制一下油墨的质量，比较这书的价格很高了，哪怕是在儿童读物里，但是油墨的味道还是这么呛人，味道太大了，我看都觉得熏眼，孩子那里会愿意拿啊！我放在客厅里1个星期味道才基本可以拿来看不呛人了。用这种油墨印幼儿读物有些太什么了吧？
很一般啊，没有想象中的好，内容有些肤浅，没什么特别的，特别是关于中医养生的部分，有点失望，不过版面印刷质量还是可以的，文字大小看起来也很舒服，仅此而已！
很一般，感觉到主人公内心很肮脏，之前读过余华的《兄弟》，被恶心了一把，《女心理师》和《兄弟》有一拼，但文字更加散乱。上当！
很一般，不太推荐。不过书名起的很好，误导了我，我一直都很赞成要给孩子读东西，养成阅读的习惯。
很喜欢马云一时冲动买了这本书翻了翻之后发觉果然是冲动了都是现场点评的节选个人建议看看现场现场要精彩很多
很讨厌,感觉上当了,封皮是用塑料纸封起来的,上面又很多作家,名人的名字,还有很多评论,以为会很好看,就迫不及待的拆开看了,可是~~~~~~~~~~~~这本书只能说是一般!!!根本不配又这么多的作家名人来推荐!!不过,单单对于书的质量来说还是不错的,纸张不错,印刷也还可以,封皮摸上去感觉是舒服.可是.内容不好,纸张再好我也不喜欢!!!!
很时尚风趣的文风，有谈笑间樯橹灰飞烟灭的气势，虽然只看完了第一部，但爱不释手的感觉已经越来越强烈。
很失望，书的内容乱糟糟，一点意思都没有。整个一个精神病医院，哪里像个心理诊所。看后大脑空白，心情一点都不轻松。想看书消遣的朋友这本书绝对不是最佳选择。
很失望，全是图片，几句讲解智慧书和综合书类小孩看会儿，就走神儿图片印刷也一般价格也不便宜不值得
很普通的励志书，满大街都是的那种。被美丽的包装骗了。一小时左右就看完了，没什么内容。现在正后悔呢。
很后悔买这本书，觉得并非作者自己的观点体会，而是东拼西凑来的。想吐的感觉。（心情指数为什么没“气愤”可选？）
很肤浅，论述特别像小学生范文，还是那种很模范的议论文，总分总，中间几个例子。有种上当的感觉，不喜欢。
很多道理我们都知道很多事情不用那么繁琐好像就是在宣传自己给自己洗清舆论的嫌疑我觉得并不是真的成功书中的很多内容赘述估计这本书是策划的肯定不完全是作者亲笔完成的有些内容还是很假这种宣传真是太过分了没有买的建议不要买了很没意思个人观点
很不喜欢这种小女人过着自以为小资的生活，每次都联想到夜上海的情景，不是很让人舒服，只有颓废的感觉。
呵呵。简单的几笔，居然可以表达如此丰富的生活。可爱的直子，可爱的生活。看她的漫画感觉生活好美好：）在她的书中，自己又变成了一个小小女生：）
呵呵，虽然表皮看上去不错很精致，但是我还是能看得出来是盗的。但是里面的内容真的不错，我妈爱看，我自己也学着找一些穴位。
孩子的评论:卡梅拉有充足的勇气,她的孩子也是.不管是在大雨天,还是在滔滔的海浪中,她都是那么勇敢!
光盘发现有裂痕，无法使用，已联系当当客服中心申请换货，应该是14号连同书一起寄回当当客户部的，但到现在还没消息，请当当确认尽快发货
光碟质量不好,屏幕不停的闪,对小孩眼睛特别不好,所以买回来后一直放在那里没看,我觉得当当网应当卖点质量好的光碟,质量差的就别挂在网上卖了.
姑且不说张爱玲本人写的这篇小说怎么样，现在就《色，戒》这本书的情况说一下自己的看法。此书封面设计还凑合，但当打开书的时候才发现只是最后的一篇几页纸的部分才是真正的小说“色，戒”，一下子给人一种上当受骗的感觉。而做这本书的公司的成功之处就在于这本说做了一个塑封，让读者在买之前根本看不到里面到底什么内容，买了之后大失所望。正赶上《色，戒》这部电影的热映，也带着这本书卖起来。因此，这本书从操作发行出版方面来讲是不能称其为“书”的，只能算做一个比较成功的商品。
估计是中外文化的差异吧,反正没感觉有什么特别好的,而且动物造型也不可爱,离卡米拉系列差远了!大家慎重考虑吧.
跟风买的,但里面的内容却一点都没有让我读下去的吸引力,举的例子晦涩不通,总之是我买的最失败的一本书.
给外甥买了好几套动画片，他最喜欢这一套，而且百看不厌。一张碟子能看几个小时。不断重复的放，他看了还是一直笑。
各位广大的书友，本人特别喜欢看书，非常支持当当网给我提供了一个买书的平台。《明朝的那些事儿》这本书我看后，说实话，个人很不喜欢。首要的是缺乏文采，一本书没有好的语言做支撑是很难成功的。作为历史书，它的故事性很差，有时为了幽默而幽默，显得特别低俗。书中穿插很多说理，使书的内容显得非常冗杂，不协调，令人难受。我不知道被人是否与我有同感，这仅是我的拙见。在这个喧嚣的年代，能写一本书真的很不容易，但写一本高质量的书跟不容易。
个人觉得此书一般，从中没有得到什么有益的启迪！是翻译的问题，还是我理解的问题呢？有时候觉得不知道作者到底要给父母什么样的建议。
个人觉得不值得一买。不喜欢这种乱糟糟的画法。喜欢这本书的，大多是单身生活的女子，与其说是喜欢这本书，不如说是喜欢作者传达出来的态度，是单身生活让大家产生了共鸣。
个人感觉看这种书对英语水平的提高不是很大，基本上没有什么帮助，可能不太适合我吧。比较失望。
个人不是很喜欢这书，主角的故事太假……一个农村出来的一贫如洗的女孩子，最多一个小学文化，在一个贵族老太的指点了一两年，再读个心理学课程就能当心理师了？太玄乎……不真实
刚在当当网订购这套书时，就跟儿子说我给他订了一套书，里面有小汽车，还有很多好听的有事，儿子非常高兴，这本书到了后，儿子非常喜欢，特别是对轱辘轱辘转这本书格外喜欢，在里面找金虫子乐此不疲，晚上到不肯睡觉。
刚以为不错，谁知道买回以后，看了看一点都不好，作者其实不是了解中国女人的，更不了解国情...郁闷这年头什么书都可以炒的很火？
刚看完，觉得很一般，没有介绍什么很有价值的职场规则。只能说很一般的书，完全靠炒作出来的。
刚看到第一本的名字《我想去看海》就觉得很可爱，然后看内容觉得还蛮有想象力的，呵呵，不错，应该可以激发小朋友的想象力吧~~~~~~~~~~~~~
刚刚收到书5分钟,就跑来反馈了,真好玩,书宽宽大大的,封面那些个傻忽忽的猫,挺逗的,没顾上翻看呢,嘿嘿,看完和大家分享去!!!拉拉
刚刚从事工作1年多，看完这本书真切的感受到了工作中好多不明白的事情，也更加坚定了自己心中的信念，很不错的一本书！
感觉这本书并不像想象的那么好，有点太神了，并且实用性的东西并不是很多，反而写大家怎么夸奖怎么神之类的太多了
感觉是本生活日记，作者营造出中挺洒脱超然的济世良医的感觉，但对我这样理工背景文史哲不错的人来说，感觉文字背后没什么东西，很空。现在庆幸的是没一起买第二册
感觉好像是文科生看一本《高等数学》的教材一样，流水账一般，只是背景很好罢了，选择在这样一个竞争激烈的时代，写了那么一个催人奋进的故事，文笔不咋地。
服务差,书的质量差,建议大家不要买,当当的书都很旧,最重要的是服务差,电话台的一个比一个会骗人,推卸责任
非常容易看，一共也没几页，《庄子》的原文就占了53页，排版又稀疏，所以轻松搞定。给我的感觉是借着庄子的名声做文章，确实浅显。庄子讲了很多故事和寓言，这种原创性难能可贵，但于丹的这本书就没什么新意了。我没有听过她的讲座，也许加上体态语会生动引人，反正光看文字，可有比她强的作品。
放弃吧，不要被书的标题迷惑了，这本书根本不适合中国的父母，根本就没有实际内容~最值得记住的就是这本书名，大声为孩子读书！
翻译的不太好，有点绕口，观点有值得借鉴的地方，但是考虑到韩国妇女的地位跟国内不一样，本书的角度不太适合于我。
儿子喜欢的,我们刚看了我想有颗星星,我想去看大海和我想有个弟弟,每本书都要看3遍才肯换换的!
儿子2岁多，对这本书对他来说有些难。我觉得更适合4-5岁的小朋友吧。总的来说画面有些“乱”，连大人看起来都有些费劲。这本书更像一本图谱，例如，书中会介绍各种各样的车，名称、款式齐全，但故事性不强，读起来有些无趣。
对于这本书而言呢，写得真得不错！不过怎么说当当网属独家推出，网上有好多免费的！不知道是我太傻还是版权问题！
对小孩子很有用，可对于我，我想是买错书了。“大学生朋友”指的是年纪大一写的学生例如高中生，初中生，而不是大学生。当当的服务还是很好的，赞一个。
对此书期待比较大，然而看完了感觉比较失望。它只是一本博客文章的集结。内容有很多重复的地方，具体的操作性也不强。让人觉得就是作者为了出名而赶出来的。
杜拉拉升职记，太不现实了。那种职场环境简直就是乌托邦，有，但是太少了。对于大多数人来讲，参考意义太小了。
读书时看过电视,哭了好几次.这次买小说来看,是想从中吸取一些生存的力量.以笑的方式哭,作者的这种表述方式让人更觉悲痛.悲痛之余,让人感觉自己没有理由不好好活下去.
定单上显示已经给我发了这本书，但在送书的时候发现并没有送来，请问怎么回事？我真的很想要这本书，为什么不送了
订购的时候看到网上就有评论说发错货,还担心了半天呢,结果收货时真的是错误的.退掉后从新订购,不知是不是还会发送错误呢,担心......
第一次在当当网上买书，很方便，很实惠！孩子一收到书,就爱不释手地读起来，是一套好书，在开心快乐地儿童故事中让孩子学会做一个有个性、有爱心、乐于助人的孩子。
第一次在当当买书,感觉很后悔,没有卓越的好,送货速度太慢了,到现在还没到,希望看到书后感觉能好点
第一次买书就遭遇了这样的待遇,来回打电话,发邮件,往回寄包裹.还不想给我报销邮费!!真是对当当失望到底了!
第一次来当当买书，选择这本书看上的是它的销售量和顾客的评价。老实说，这本书没有多大的可读性，我儿子只对讲故事那册有兴趣，也许是年龄偏差吧，我儿子四岁。这本书的主打《忙忙碌碌镇》实在没有多少吸引人之处~~
到现在为止,我还没拿到书,原因是你们的快递人员听不懂普通话,包裹上也没有我的地址,这位可怜的大妈快递员找不到我的地方,没法派送.而我又不会说陕西方言.实在无法沟通.我也只能等待这位大妈退货,然后再次派送
當當網作為全國知名網店，怎么能銷售如此質量的書呢？書的封面已經撕開了，而且聯繫退貨遲遲不給辦理，真是讓我失望，大家從我的這次買書中吸取教訓，得重新審視當當了！！
当当网名不符实，订货多日不见送货，询问客服只会推托，只会要求用户再下订单。如此服务留不住顾客的。去别的网站买书服务更好。
当当网发错我的货,退款时居然不肯退还运费,称因为快递公司已经送过货了,我承认快递公司已经提供过服务,但是错在当当,理应由当当来承担运费啊!太不合理了,简直就是抢钱!!!!!
当当就因为这个盘的退换货,让我彻底认识到当当只买,不退换,至少不真心退换,让我们了解到当当不诚信,我的好几个朋友均有同感.
当当的送货真是太慢了，从下单到收到用了8天，还是快递，而且我打了起码10个电话给快递，到了本城好几天才给送来，首先说是下雨不送，后来一直说没人尽量安排。买了20几本书，有一套书一共12本，每本几块钱，但是发错一本，有一本发重复一本没发，打电话给当当，说要换的话要整套去邮局汇给他们，然后再帮我换货，不过，我实在是不想这么麻烦了，又要等10几天。这一次交易暴露了当当很多的问题。总之，这次交易是不愉快的。
当当的客服是垃圾，态度超级差，我用礼品卡支付了一个订单，然后取消了这个订单，重新生成一个订单想要用礼品卡支付的时候，发现礼品的余额已经是零了。然后打电话给客户，回复我要3到5个工作日才能把礼品卡回复金额。我说怎么这么久，她说，3到5天很快就过去了，也不知道她是不是生活在火星。然后我问，如果等3到5天以后，我现在的订单的货物缺货了怎么办？回答是：你换个时间再买呗！这是人说的话吗？明明是自己的系统这么垃圾，反而要客户承担损失。
当初无意在电视上看到对于丹的采访，满怀希望地买她的书看。看后觉得与电视中的讲演相距甚远！失望！
当初就是因为儿子喜欢汽车，加上这本书好评如潮，所以才决定买的。可是买来一个月了，他只翻了一次，就再也不肯看了。我本来以为这套书算是白买了，可最近儿子突然迷上了它，每天都要看两三遍，中午睡觉前和晚上睡觉前，都要看上一小会儿，成了必修课了。当然最爱看的就是《轱辘轱辘转》，他已经不满足我的讲述了，自己一边看着一边用小手指指点点地，一边说着“撞车了”，“轮子破了”，?大嘴巴垃圾车?......等等，那小模样可认真了。这套书成了我们家的图书宝贝。上次只评了两颗星，没办法改了，只好在这里给它一个大大的五星吧！另外我个人建议一下：有小男孩的家庭，年龄在2岁以上，就可以买给孩子看了，尤其是喜欢汽车的男孩子，买它就对了。
大家普遍反映不错，但是我感觉一般，虽然运用通俗易懂的语言来叙事，也不乏诙谐幽默，但是就是看不进去，多次躺在床上看着看着就困了，仁者见仁，智者见者吧~
大家都说这本书写了很多心理案例,但我觉得什么案例呀，不就是作者编的故事么，而且欠分析。说什么是心理学的辅读读物，我看就是把一些故事串起来，再打乱一下顺序而已。推荐那些喜欢看小说的人看，但真想学到点心理学知识，那就免谈了。
大家不要购买此书，不适合国情，绕来绕去就表达了一个观念，要给孩子读书，一本书浓缩成一个章节就可以了
粗略翻了一遍，同事也借去看了一下，我们的感觉是这本书写得比较乱，很难看下去。而且里面描述得比较粗，不太实用，也没什么意思。
此书质量不好,买回来一看书中出现断页146-179页,本来想马上送人的,结果因一本书还要全部退货,耽误我们的时间
此书与电视的热播形成巨大的反差，买它作为公司读书活动的读本，结果是没一人去读完，书写成这样子，真是令人失望．
此书让人感觉很是恶心，我完全是头脑发热了才买回来的。她现在又弄起庄子来了，真的叫做“孔子很着急！庄子很生气”我感到很恶心！简直胡讲一通！让人无语评论！
此书的阅读价值无需质疑，是本好书。可当当网的送来的这书质量特别差！读到第二天的时候，中间的装订就松了，如今，已经有十几页掉出来了。真让人烦躁。真没想到当当网会有质量这么差的书。
纯粹是一本自辩书，上当了！内容浅显，作者总是在滔滔不觉的为自己辩解，纯粹是一本炒作包装自我的书！
初读还好，感觉作者的例子写的不错，可是细细品味，简直就是垃圾，例子举的简直就是生拉硬套，庄子看到我想会从坟墓中跳出来自杀，简直就是小学生的写作水平。
炒作的那么热，可能只是我们的一厢情愿，宝宝平时最喜欢听故事的，可是对这套书她一点儿兴趣也没有。只能我看了，困啊...乏啊....我们家没有“外文”基因.....
炒得很火，买来看后，印刷精美，但觉得深度不够。不值得收藏。不过可以考虑给孩子读书后看看，倒是由浅入深的接触传统文化的一种选择。
超喜欢张爱玲，购齐了全集，还有《千疮百孔的爱》，买这本书只是为了爱玲多一些了解。有些失望。莫名的悲哀，想像中爱玲应该是金枝玉叶，虽饱受风尘之苦，却也是冰清玉洁，不想竟也碰到胡兰成这样，恶俗的混世魔王。记得看过一本和坤的书，人家虽是大贪官，却也对妻子冯氏，有情有意，有始有终，另生一种敬佩。爱玲最后也是漂泊半生，郁郁而终。生不逢时啊！
部分单词偏僻，不实用单词串讲，无重点而且介绍上说本书看完会哈哈大笑实在是有些吹嘘了事实上感觉硬邦邦的“幽默”甚至是自说自话，自得其乐我一点都笑不起来反觉得作者有些幼稚和低俗化的趋势也或许这就是韩国的特色之一吧。
不知道这么高的评价因何而起，难道当当自己弄出来的排名。我淘出来的好书从来都不在排行榜里，唯独这本受到排行榜的影响，一点意思也没有。
不知道为什么这么多人喜欢，我一点儿都看不动，什么穴位，针灸，离我太遥远，可能懂医的人会更好理解，正二手书在淘宝上卖哪，不知道卖得出去吗？根本没翻几页，跟买来时一样新。
不知道为什么大家对这本书的关注度是如此高，评价也都挺高。当时也是跟风去看这本书，买来后，真的是在车上一页一页的把它都读完了，但是越看到后来越觉得这本书是糟粕。书的大体内容过于理想化，过于机缘巧合，细节描述的倒还不错，只是趣味大于教育意义，顶多只能算是闲来无事翻翻的书，如果真的想从中获得至上的道理，几乎没可能。
不知道为什么。我家女儿就是不喜欢这套书。我们一起看的时候她总是跑溜了。似乎这样的插图和乱七八糟的风格她不喜欢。我也不喜欢这样的书。图画不是很逼真。好多英文单词我看着都不认识怎么教她啊。可能是比较适合国外的小朋友吧。
不知道说了些什么从个案得出结论韩国人居然是这样的逻辑推理能力大家还是把钱节约起来买几本更有益的书吧相信我
不知道是书不好，还是给予了太多的希望。从头看到尾，两个感觉，1.纸的质量真的是非常非常非常的好，以至于翻了一页总是习惯性的再翻回来以确定是不是多翻了。2.这是一本给读者洗脑的书，如果你在看书之前不想被洗脑又没有自己坚定的价值观，那么你看完这本书，它就会成为改变你人生一个小东西。不过好在是翻译的，言语之间不是特殊的紧密留给人喘息的空间
不知道是不是本人比较笨我怎么都联系不上客服查也查不到我的书到哪里了无语……不是全球最大的好象还没达到国际标准
不喜欢这样的措辞写成书，然后耗费我的时间去认真的读！觉得这样的语言，更适合去央视“百家讲坛”吹去～～～觉得历史还是应该稍微严肃点～～～
不喜欢，书的内容很散，类似用博客的形式，想到哪写到哪，没有系统性的归纳。还有好些是病人与医生的问答，不能通用。尽管有些内容和观点具有很好的参考性，但总体我不大喜欢这本书，准备转送给老人，也许她有时间用心研读，会喜欢这本书。
不适合我29岁的年纪看，怎么就觉得那么没意思呢，高直的漫画我买了两本，一本也不喜欢，我的一个狂热热爱漫画的朋友也不喜欢。
不是很喜欢，讲得都是些对待健康的态度什么的，具体的知识只是粗略的涉及~~~没什么实际的参照作用。~~！！
不能说书不好吧。不过感觉实在是和我的观念相差甚远。通篇读下来，除了对理财稍微有点建设性之外，其余的无一不是找个好的婚姻。或者是要以自我为中心，不能吃亏。也许现在的社会确实是要如书上所写才能过的所谓的幸福吧。。。
不论是作为小说，还是职场教科书，写的很精彩；不论是任职外企、国企，还是公务员，都值得学习、参考；男人也可以读读，定有收获
不敢说这本书写得不好，但这实在是一本看了让人不舒服的书，不知道真实的心理咨询师的生活是否天天在经历着这些令人难受的事情，并且女主人公的身世也设计得很古怪且缺乏真实性。很早就读毕医生的散文，小说也读过几本，但这本书是我不太喜欢的一本，身边一些爱书的朋友们读过之后也有同感。
毕淑敏，顶顶有名的作家，顶顶有名的心理师，之前看过一两篇散文觉得这个作者挺细腻，对心理的描写很适合敏感的我。掂量过后觉得买《女心理师》这部小说看看，没瘾！内容简介道尽了故事主线，本事一个很好的题材，却想不到内容的繁琐把书带坏。应该说不是每本书对每个人都会有深远的影响，对我们一生其深远影响的书没几本，而在寻找这基本书的过程中对一个爱收藏本本的人来说无疑有考验你钱袋的无奈。有名的作者都有一两本或以上的成名作，但除了令之名声大噪的书外，其余的不一定都是经典，因为没有定律说名人出的就一定是~明~书。
必须承认，这本书的宣传语实在写得好，深深地打动了我的心，于是一次就把1和2都买了。可惜，拿到一看，除了印刷精美，有几幅漫画插图还可以，其内容真的是很生硬地在搞笑而已。根本不会让我忍不住大笑，也没有吸引我把它一口气读完。对于单词的记忆自然也就谈不上多么生动、深刻、有效了。这样的话感觉就有一点上当受骗了，因此对这套书印象就比较差了，觉得真的是“名”大大大于实的书。希望其他人购买的时候要慎重。
比想象中的差远了,没什么可感动的.语言平淡,人物苍白.总之怎么也无法理解那些说这本书感天动地的人.
比我想象中的样子差很多，单词也不都是常用的，而且编辑的也不算实用，关键是一点也不好笑啊。
本想卖给朋友作为英语入门的教材，没想到效果不佳，中英文夹杂着阅读确实不太习惯，还好是买了第一册。
本书有删减，也就是出版社的编辑自律加觉悟高，或者说是被“和谐”了。买这本书建议大家三思。而我还是去香港买原版的吧。
本书是在国学热中火起来的。真正的文化属于全人类，提倡国学的做法本身就是反文化的。在这个背景下出现的事务一定是个怪胎。
本书其实没说什么，也看不出价值在哪，作者倒是牛，把西医批评的一无是处，感觉就是根本不懂科学
本身对心理学比较感兴趣，然后又看到是畅销排行前列，所以一下买了上下两本看了以后有一种说不出的感觉，这心理师的人品很有些问题，为达到目的可以不择手段。。。很一般，虽然情节整的挺玄乎的，但并不觉得怎么精彩
本人语文水平有限，不知道“勾通”和“沟通”是否通用，看到有几处用的前者，有时又用后者。故事写得很一般，至少在我看完“浮沉”以后，这个故事就显得没那么精彩，吸引人了。无非就是一个女孩子利用一个个机会往上提升的故事。人物写得不够饱满，给人印象不深刻，故事也没什么起伏的情节，比较平淡，很多人生活中都是这样过来的。也许跟我本身工作有关吧，书里的情节、故事、场景都太熟悉了，没新意，对这本书就是喜欢不起来。对职场新人有一定作用。
本人属于看到英语就头疼的，这本书也没能提起对英语的兴趣，大体看了几页就送同事了，放在同事的桌上也落了不少灰尘了！
本人拿到这本书后，迫不及待地一口气看完，感觉还是蛮实用的。作者在文中提到的自制豆浆养颜，我觉得挺有道理的，上周就去店里买了一只豆浆机，每天喝上一大杯。还是几个痛经小秘方，本人已试用过了，效果还不错。呵呵，总之这本书不错。
本来想没事的时候翻翻，可惜看不下去，还是和张没法比，他的书能畅销大部分还是受张的影响，对这个男人实在是没好感，不知道怎么买的，后悔
本来是想买回来送好朋友的，可是翻开一看，内容也太简单了，就是画了些小汽车，小动物什么的，就退货了。
本来是很高兴的，结果书读了一部分，发现里面竟然有6页是空白？！晕啊，真是气没处出，网上买书有风险啊
本来满心欢喜的买回这本畅销书，可是还没看完，书的封底就快脱落了。根据我买书多年的经验来看，从书的纸张、印刷质量、包装和内容来看，有理由相信我买到的是影印版。
本来买了一套打算送爸妈，希望他们身体健康，可自己先看了一些，总体感觉就是夸张和空洞。整套书的思维也很混乱，似乎想到什么就写什么，以至于三套书中有很多类似的内容。很多穴位也没有详细指出该怎么找，个人觉得书中的案例也没有说服力。看了很多好评以至于想都没想就买了一套，可对我来说很失望，都不敢送出去了，对这本书的内容持怀疑态度。
本来很喜欢这部卡通的，说明上写的清清楚楚是中英双语对白，中英双语字幕，绝无重复。买回来一看，里面竞然还有米老鼠唐老鸭不说，根本就没有中文对白和字幕，更气人的是，还有重复的。太缺德了。骗子！
本来不喜欢散文,因为张爱玲的缘故拿来读读,读了一半,觉得没劲.可能是因为他负了张爱玲的缘故,更不喜欢作者本人.不打算读完了.
被名字吸引，被别人的评论误导，买了回来，不知道有什么好笑，就是一本分类单词集，配了写不咸不淡的插图，不知道哪来体现出可以让你更容易记忆，有种上当的感觉！！！
帮助中心>退换货与补发货>退换货流程中明确写着请将邮费凭证及订单号码传真至：010-59222799，我们为您承担一次国内平邮(普通包裹)邮寄费用。但是2个多月了，我还是没有收到退款。有缺页的书的订单：1409910435换货的订单：191930845打电话问，得到的回答永远是：对不起我不太清楚，请您耐心等待，好吗？。。。。。。。。。。。。。。耐心是种美德啊。。。。。。。。。。。
帮朋友买的，自己大致翻阅了一下，自己更喜欢曲黎敏老师写的，不过朋友很喜欢。这本书最大的好处就是有一套人体穴位图
帮朋友买的，他家小朋友应该会喜欢吧。纸张的质量相比在书城里看的要差点，不过价格要便宜些嘛。还要提出来的，就是等了好久，快递的速度真的不咋样啊。
八月六号就显示我的定单就处理结束了，都半个月了我还没拿到书，到底什么时候能拿到啊。希望你们能有人管管！
按照排行榜买了这本书，想收藏着等女儿长大了讲给她听。结果买回来后，发觉书的印刷质量很差，尤其一股铅味特别的浓烈。简单翻阅了一下故事情节，为免太一般化了吧。怎么受到大家如此追捧呢？是不是成人的眼光与孩子的不同呢？我决定退货了！
3月24日下定单买,结果昨天短信通知说,超出派送范围,不给派.现在钱也付了,还不知道能不能拿到东西呢.回拨电话,说不知道这回事,不认识什么当当.找的什么快递啊,真差劲!客服电话一直占线,不知道在搞什么.谁能告诉我什么时候可以拿到书!!!
3月1号订的,3月15号还没到货客服每天说下个工作日能到货已经连续5天了我无语。想早点儿看这本书的人还是去陶宝或卓越上订吧,尤其是广东省的朋友.当当送货太没保证了.
28号定的货物，到今天还没有送到。一直以来都是这样子，除了买高价的那些书，还比较快点，这次只买50块就慢到爆了
251页到267页内容缺失，换成了239页-246页再来一遍。太不爽了。图书内容随便看看还可以，史书这样写看起来不错。一句话：可以看但不值得收藏的书，指的可能就是这样的书。
2——10岁是什么意思？我不认为有一本书可以覆盖这样的范围，事实上，我两岁的女儿不能理解这套书的内容，我试图给她解释，可是要用一个两岁孩子听得懂的语言来描述那些故事的内容，是很困难的。我猜测为什么这本书能够在西方风靡（书评写的），可能西方的孩子生活环境和东方的不一样，教育的背景不一样，他们知道农场是什么样的，而我们更理解乡村或者农家乐。换句话说，文化差异导致了认知差异，所以翻译不能只是语言的一一对应，而是文化间的跨越。
2008-01-10订单中包含〈31岁小美女的养颜经〉，却没有送来。是没有货？还是什么？快递及收货单上都没有声明！请给予解释。谢谢！
1。画风不讨人喜欢，很粗糙，笔触不流畅2。内容多数已过时，且地域性明显3。作者想象力丰富，但过于脱离现实4。价格较高5。孩子不喜欢它
1、这本书的印刷有问题，有几页的印花了，根本不能给小孩看，会伤小孩眼睛的2、内容也不怎么样，非常不好给小孩讲，思路很乱3、还有一本会读的单词书，非常不实用总之，这本书很不行，建议大家不要看推荐，多看评论，这才是真的
<<色戒>>小说不咋的,以后不会再看~~这本书也就靠色戒作卖点,别的小说和文章都是张其他书里的~~没心意~~旧瓶装新酒~~
《求医不如求己》这套书非常实用，我已推荐给很多朋友，瞧我的订单，有好几个都是购这套书的，都是送给朋友或替朋友买的，朋友说我都成了“大忽悠”了。其实不是我能忽悠，是书确实好，营销学上讲，把好的新产品推销出去，叫营销，把不好的产品推销出去，叫骗销，我是把好的产品介绍给朋友，共同受益，显然不应在骗销之列。
“好聪明的‘小妮子’”老兄！怎么自己设了个陷阱，而又不放诱饵，别人不屑一顾、嗤之以鼻。最后反倒是自己踩进去了？？“我这一身灰……你们的鲜红和洁白”。恩恩恩，不错不错，孔子就是灰的，而你们就是鲜艳的。“在你们这些美女的心目中，孔子是什么样子的？”唉，真是美女心中之仁啊！难怪易老在书前一再提醒大家，此书“不能以人之心，而以妇之心！”而读之。
说实话，从理论上来说，别说求医就是求人也不如求己，但是，很多时候我们自己无法完成的事情，只能求助于别人，生了病，自己能够诊治，当然非常好，但是，有多少人可以完成这件事，尤其是生了比较严重的疾病的时候，不去求医，行吗？我因为身体不好，特意买了《求医不如求己》这两本书，但是，我发现实施起来对自己是有难度的，没办法，我只能一直去医院，一直去医院。还是得求医。在求医的过程当中，逐渐学到了一些医学常识，积累了一些医学常识。如此而已。
说实话，非常喜欢，这个是送给客户的，之前送的苹果派的，但是不能拷文件，自从找到这款，物美价廉，经济实惠，很喜欢！！！买了好几个了
还行！速度挺快的，支持国货，第一次用华为，没有让我失望。之前买的32的，屏幕有漏光点儿，换过改退货，京东还是挺靠谱的，后来重新下单买的64的。两个月前给媳妇儿买的苹果的，不能插电话卡的三千三，媳妇儿说还不如买苹果，但是我觉得还是华为这个好。大小合适，放在小包里刚好好。电池也耐用，一天出去玩儿带办公，基本没什么问题
买了送人的，没有拆开，包装高大上，以前自用买了一个，这次活动便宜好几百，价格好划算啊，以后还会降价吗？？？
奶制品一直是在京东买，主要是快递快，加个还可以，省的跑超市买，我老家的生活用品，电器，都是我在京东买的，快递基本上都是次日到，很方便希望京东以后也要注意一些细节，像包装就没某猫包装好
音效特棒，不论耳机听还是外放，尤其是开机时简直震撼，大小舒适，屏幕细腻，看电影很带感，续航不错，性能在安卓平板里这个价位也是上上之选。
以后若出现不可接受的大问题会补评，毕竟安卓平板比不了苹果平板，个人不怎么喜欢苹果封闭性，大家仁者见仁，各取所需，供有需求的朋友参考。
试用了半天，还行，不过确实黑边太大了一点，但是只要质量过硬也算值得，另外声音不是很大，只希望能耐用就行了。
用了一段时间感觉还不错，现在华为做的是国内最好的了！支持国产，下软件给孩子学习用的，之前就是纠结买10寸的青春版还是这款，选了半天还是这款的配置高，处理器好，如果能有10寸大屏还这么高的配置就完美了
物流速度就不用说了，屏显效果很棒，给小孩儿用的，应该够用，长宽比例感觉有点偏大，不过适合看电影，其他应该还可以
一直喜欢华为家里手机都是华为所以买平板果断选择了华为没有失望非常清晰音质漂亮支持华为!
整体还算满意吧，毕竟价格在这里，送货速度慢了点，这大黑边不是盖的，机器是真机。此平板也就娱乐一下就可以了，满足一下日常需求，在意黑边的就别买了，不开机还好点，一开机这大黑边一览无余。以前在京东买东西从来不验，现在有点不放心了，还得验一下。
送给儿子的礼物?，宝贝非常喜欢，外观漂亮又好用，买了几部华为手机了都很好，经得住摔，相信这部也不会让人失望，继续支持华为，继续支持京东。
正好看！华为的商品华而不实，为所欲为！又没有性价比，有没有颜值！真的是好值啊！大家快都别买了！真的好好呀！
吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目。然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀。于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买。东哥之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱。待打开包裹之时，顿时金光四射，屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝。人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨，且赞吾独具慧眼与时尚品位。产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌。实乃大家之风范，忠义之商贾。
家电电子产品一定上京东啊，正品又快捷，给京东快递100个赞?，我家是农村的，其他快递我都要去镇上自取，京东送到家门口，平板我特意试用了两天，早上满电，孩子玩会游戏看会动画片，我自己一天也是该用就用，到晚上还有30的电，觉得可以了，反正晚上都是要充电的
宝贝很好、我用的非常爽、全新的、包装也很好、发货速度非常快、不到二十四小时就到了、谢谢京东！我配了一个皮套、
收到产品已经半个多月了，一开始用着不太好用，慢慢的就好使了，可能是习惯问题吧，主要是屏的分辨率真的不错。
玩王者荣耀还可以，特意选的和手机屏幕一样的比例！特效全开不卡！虽然屏幕有点大，但我手指不短所以能用！手指短的玩农药不建议用这款?
第一次买华为的平板，比较大，看电影还不错，系统还没有优化。自带升级包！盒子里有一块送的软膜，但是没用到。刚刚开始用，没有多大的感觉！物流差劲，说好送货到家，得自提，严重鄙视！
东西收到了，配送速度挺快的，凌晨下单当天就收到了，本来系统显示预计是明天的，结果当天就收到了，比预期的要好，非常满意。
快递很快，昨天中午下的单，今天中午就到了。到了就迫不及待拆了，感觉还不错，音质很好，感觉就是一个大屏幕手机，唯一一点不好的地方就是充电速度太慢了，这点还能接受
真是不错，我就是一直都很信赖京东，到目前为止我也只有京东这一个网购平台，所以每次购物都是感觉很愉悦的，谢谢京东，
总的来说这个价位的平板已经够好了真搞不懂为什么那么多喷子（当然不含有个别真的，一个产品总会有次品这是不可避免的嘛）而有些喷子的评论真是搞笑，误导消费者！
这个平板质量很好，玩游戏不卡，看视频流畅，这个价位实在太超值了，物流超快，第一天下单，第二天就到了，神速，超赞！！！快递小哥辛苦，谢谢。如果店家能送个贴膜就好了。
屏幕8.4寸，是16：9的，这样就可以完全兼容手机应用。但是稍显修长，和印象之中的平板不太一样，打王者荣耀的时候累手。音质好，金属质感不错。
凌晨订单，晚上货就送到，好快啊！手机不错，屛也大，触摸很灵敏，看视频很流畅、不卡。外观漂亮，也实用。
买给老妈和妹妹看电子书玩游戏用的?8.4寸挺过瘾。就是拍的时候保护套居然没送，哪怕你没货，发别的颜色也行啊，这也太那啥了。京东跟*就差在这
京东自营就是好，质量有保证，而且物流速度够快，晚上十一点下单，第二天中午就能收到。不错！其他物流是没法比的！以后买东西就买京东自营。
不错，给孩子买来学习英语用的，到目前为止还很好，没有什么问题。既然是新产品为啥没有屏幕保护膜呢？自己去贴了一个，以前买过的电子产品出厂都有保护膜的。。。
不错的一款产品，没有碰触，包装很好！打开用了几天才回复！真的很不错，手感也很好！色彩也不错！孩子很开心！主要是给孩子刷题买的～就是待机时间有点短～看电影的话也就两三个小时吧～不过这个价真的值了！
还可以理解为什么有人会说我们的话。我的生活费都市全部都市全部都市全部都市全部都市全部都市
华为大品牌，值得信赖，我家的手机都是华为的，平板屏幕比我想像的大，图像也很清晰，给老人用应该足够了，先用几天，好的话在追评。
平板收到，除了内存小了点，其它还算满意。唯一不爽的就是前脚下单，后脚就降价。续航可以，充满电用一天没问题。只是眼睛受不了。
主要用来给小孩看电视，没怎么用其它的功能，具体好不好还不清楚，能打电话还是不错的，关键时可以当手机用
东西非常好，物流也很快。这次购物很满意。在京东买了好几次东西了，都很不错。尤其是自营的，很有保障。用一段时间后再来追加评论。目前还是不错的。
能打电话的平板，速度挺快的，看视频很过瘾，外观漂亮，支持国货。就是外出携带有些不方便，适合在家使用
在618购买的此款产品，价格当然不错了。相信华为产品的质量是很好的，目前一直使用华为的产品。
平板不错，手感很好，就是原装软膜自己贴的太差，用一段再换钢化膜吧。就是没过多久就降价了，有点郁闷。送的乐视会员用起来那是醉了，没见过这么差的。唯一安慰的平板不错，玩游戏很好。看着很舒服。送的平板套质量也是醉了
送货速度快的无话可说质量也是试玩了半天个人感觉对的起这个价格蛮不错的……比较不错的一次购物
赶上活动买的，可以通话的平板，平时用他来看视频之类的，这个平板因为便宜吧。像素不是太好，前置摄像头像素比较低。其他的都还不错
送货快，包装完好，搞活动的时候买的，还送了膜和保护套，非常划算，屏幕分辨率色彩也不错，华为大品牌买的用的时候也放心，不错的一次购物
今天上午下的单，晚上就收了，送货速度真的是神速！平板也很好用，孩子很喜欢，只是没有看到发票。
总体来说感觉不错。三月份的机器。开始用还比较流畅，有意者绑定软件，无所谓了。128有送耳机还是比较不错得，耳机总体来说一般，可能需要煲机把。平板的音质还是不错的。其他有待于尝试，希望长时间使用不会出现其他问题。
到货也超过一周的，碰上618，快递是有点迟，但是这平板简直不能更棒，运行游戏不卡，外观也很好看，我感觉挺好的，国产的，自豪
我用的华为手机、华为盒子、华为笔记本都很好，给两位老人买过两个不同款的华为平板。品质都不错。这次，为了玩王者荣耀不那么费眼，才买的这个平板，算是平板顶配了吧，玩王者很爽，画面很流畅，缓存了视频看电影也很好，出差带着很轻便。
不错不错不错不错吧从真心不错真心不错哈哈哈大品牌值得信赖哈哈哈哈哈哈不错不错不错吧从
上午下单下午货就收到了，特意用了几天才上来评价，除了分辨率差了一点点。其他方面性能都算比较好。这个价钱绝对值得你买！！！
今上午下的单，下午6点就到了，京东快递一直都是这么给力！而且快递小哥服务态度也相当的好！至于这款平板，一直都在京东看了好久，也犹豫了好久没下手，担心屏幕不够大，但今天拿到后，这个担心完全是多余的，以后看电视，玩游戏也不愁了，拿到手后，一直都摆弄，说实在话就是贴膜麻烦了点，弄了好久，到最后还是没贴好。至于质量，现在还不好说，但我相信华为的牌子，也相信京东！我大大小小的也买了不少！
这个平板做工挺好，主打的音效很不错，就是照相机分辨率不行，看文字时有拖影，不知道华为为什么做成这样
系统速度很快，装个应用几秒，音质很好，最舒服的还是指纹。可能是我比较幸运没有出现别的买家反应的掉帧拖影。拿到第一天的体验就是这样。
去年1600多用了一年很好用今年女友换机也要这款才1300很划算性能续航配置甩其他千元机器几条街而且电话平板二合一十分便利在外还能随时进行文字编辑类的办公我手不算大都能极限单手操作用习惯了就真的回不去小屏幕了…
平板不错，看视频、听音乐效果特别好！不愧是平板电脑中的王牌！发货特快，不到一天时间就收到平板，感谢商家！感谢京东！愿京东走向世界！
这个价位，这样的质量还不错，性价比挺高的。比想象的要小一些，不过够用了。分辨率不是很高，画面有颗粒感。总体来说还是很满意的。
之前就买过这个平板，觉得还不错，这次趁着618大促就又买了一台，送货还是一如既往地快～必须全五分～
618刚开始买的，京东自营价格太乱，付定金抢购还不如秒杀便宜，京东快递很快，服务也很好，交代很到位。使用起来华为的东西用起来还是不错，平时只看视频和演示足够用了，值得一说的无敌大黑边，需慎重。京东价格同一活动周期经常变换，有的还不能价保，这点给人感觉很不好！
平板买来就下载了王者荣耀试了下，开最高效果，不卡，，网上说的什么屏幕延迟之类的压根没有这回事，
华为荣耀9.6的尺寸正好，清晰度不错，送了贴膜和保护套还是很实用的，摄像头一般吧连个视频啥的还是可以的，下了点东西，下载和安装都挺快的，希望电池可以劲用一点！
屏幕清晰，音效真是超赞！系统也还流畅。摄像是渣，不过对我没有影响，不用平板拍照。总之物超所值！
上午下单，下午送到，真快，开机就让升级系统，升完以后试用，音响效果的确不错，看了段电影，清晰度也挺好，支持国货
还可以，就是送的皮套，没用几天就没有用了，打开也不亮，客服让去维修点检测，就当没有这个感应皮套吧，凑合着用吧
支持国货，大小手感都不错，屏幕也非常清晰，音质很好，运行也非常流畅，查了，正品，由于刚上手，待机时间有待观察，非常满意！
非常好的一款平板，玩游戏不卡顿，看影视画质清晰，拍照无论白天还是黑夜画质都很自然不失真。华为真心不错的。
首先到手马上升级最新版本，优化不错，买来就是看视频上网，所以不觉得卡，但机子挺重的拿久了手酸累。总体来说好评
价，质量还可以，是正品，包装也很好，小孩子用来学习也不错，快递快的没话说，说明天才送到，当天下单当天到，快递哥我为你点赞。
一句话定义，超大华为手机，小孩的一个电子玩具。东西还行吧，屏幕四个角的金属边框做工不够特别精细，摸起来有点粗糙感，快递小哥耽误了半天送货时间，不过态度还行。
平板屏幕很清晰，分辨率也很高，预装应用很少，玩王者很流畅。客服也很有耐心，京东的物流超快，下午5点下的单，第二天早上就到了，棒棒哒！
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！
这款华为平板质量很不错的，包装很精美，快递员送过来的时候是很完整的，没有任何破损，打开之后，系统立刻提示进行升级，升级到了安卓6.0的版本，感觉运行各种软件都很方便，对于大黑边有一定的心理准备，所以没觉得怎么样，真的很不错的，平时使用起来很靠谱的，以后有机会还买的，值得推荐。尤其是运行各种软件很快捷的屏幕，看着很舒服的，没有任何不适应的感觉，拿在手里很轻便，而且是金属外壳，导热效果很好，夏天不用担心烫手外观很靓丽，购买了配套的膜和皮套使用起来很不错的，以后有机会还会购买的。真的很不错的选择！老婆很喜欢的，用它看电影非常方便的。
出差在外，本来很担心在酒店能否及时收到货。结果按时收到，以后即使出差也可以通过京东网购了?
运行速度快、指纹解锁灵敏、操作流畅，屏幕清晰、音质也好，遗憾的是，没有送耳机，电池的续航让人失望。京东的送货速度非常快，快递员也蛮客气的。
不错，到手看了没有问题，玩荣耀也不卡（这和网速快也是有关系的），就是8.4寸屏对我来说有点大了，看电视是不错的。
一直在京东上买东西！购物体验还是非常不错的！自营的速度也非常快！头天下单的，第二天基本上就能到，方便使用，时效性点赞！！！！！！！质量也非常不错
今天早上下单，宝宝今天晚上就玩上了，这速度也太快了。平板挺好的，高清，运行速度也快，价格低很实惠很喜欢！
一次性买了六台，到了三台。昨天下单今天到了三台，另外三台昆明没有，需要再调到昆明。外观和配置正好，搭配智能钢琴用棒棒哒！今后继续支持华为
尺寸比例16:10和手机差不多，很多手机软件都能用。看电影也上下黑边很小，现在电影都是16:9。不喜欢4:3的。
客服态度好，发货速度，派送速度，平板收到打开的一瞬间非常满意，这平板运行好，机身薄，拍照清晰，我非常满意
不得不说，华为的产品感觉很内敛，或许是我见识太少，确实很少见到华为铺天盖地的广告，但用他的产品，确实能感觉到他的用心～我和我媳妇用的华为手机，以前也用过其他的品牌比如三星小米锤子魅族，对软硬件也算见识对比过了才发现，还是喜欢华为的～这款平板，其他的有点太多就不多说了，自带音质真心非常的给力～
曼哈顿的双扬声器效果很棒，机子全新正品无疑，包装也不错，京东快递一直很放心，也很迅速，昨晚拍的今天就到了，迫不及待马上上手试用了几个小时，各方面都比较平均，毕竟我是拿来专门看电影办公的，这个配置可以了！！！好评
用了几天感觉还是不错的，就是大黑边有点尴尬～～鲁大师跑分说还行吧，性价比挺高的，用个两三年应该可以的哈哈
我手机用的是华为，所以这个用的很顺手，第一次在京东购物，感觉有的小气，膜都不贴一个。物流很快。
物流还是一如既往的给力。平板就像个放大版的手机，外观很漂亮。屏幕分辨率也挺好，我第一次用平板，没法对比。音响效果果然很好，听音乐很享受。电量也较耐用，但是感觉看视频应该坚持不了11个小时。
主机还未发现问题，可配套的产品质量太次了，半个月，从未摔碰过，塑料保护套四个角竞然开裂掉了！！
真的很满意，虽然感觉稍微小了一点，不过整体体验很好，游戏流畅度很好，图片也很清晰，有的评论中提到的滑动时字体变颜色，我也遇到了，不过这是在护眼模式开启的情况下，不开启护眼模式就不会出现这种情况，再就是音效，真的太棒了！整体很满意，至于续航能力还没有彻底检验，后续还会追评的。送的膜还有皮套还不错，机子本身就带了一张膜，还有送的乐视会员也很划算，整体来说还不错很满意
早就想用华为，这次买下试试不错，够流畅，如果在意黑边建议谨慎入手，毕竟无边框成本太高，这个价格性价比不错。京东自营服务一如既往的好！
先吐槽下京东的包装，一个填充物都没有，真担心会摔坏。然后平板很赞，做工手感都好，音质也好，屏幕清晰色彩不错，不玩游戏，配置对我足够用，而且基本不发热。
别人推荐的说是很好用，所以就买了人家都说第一单都能便宜一点，可是我买的就没有，也没送什么东西？不知道为什么
颗粒感确实强用惯分辨率高的手机平板的确实会不习惯还有就是很容易发热用了没有十分钟就挺热的了
愧为国产高端机，价格亲民，质量很好，屏幕非常清晰，反应速度超快！支持国产支持华为！华为真的很好，很漂亮，拿到手上很方便！
首先感谢京东物流小哥，非常非常负责任，等我下班后亲自送到我手上，！！支持华为，不比苹果差！！音响效果非常非常好！！！希望京东一如既往的好下去
买来用了两个月才来评价，用起来挺顺手，玩游戏看电影一点也不卡，就是屏大容易碎，建议买个意外碎屏险。
做工很优秀。手感很好。不过在设置字体大小时反复黑屏卡。需要关屏重启才行。不知道是设置问题，系统的问题。总体来说性价比不错的板子。
非常不错的平板，接近2签的价可能会让想买入门级平板人觉得有点贵，但目前可供选择的国产平板并不多，这款算是高性能平板了，华为的品质和售后还是值得多出几百的。
在6.18这么忙的时候快递师傅仍然在20号送到手里，虽然比平常晚了，但是很感动，感谢京东，一如既往地支持！
这送货速度是真快，昨天下的单，今天都到了。机器还没用暂时不做评价，不过我手机都是华为的！所以选择华为。
京东小哥辛苦晚上快九点才把货送到天还下着大雨试用了东西不错很好！就是没见过这么包装的没有发票
玩开心消消乐和王者荣耀，非常流畅。播放无损音乐，看电影细腻流畅。这一次在京东商城购物，是非常满意的。下次还来！
东西还可以，我的是下单当天发货，但是快递给我卡了好久，七天才收到，618忙可以理解，但是分配错区了这有点坑，但是七天也太久了吧，中间还催过单，第六天跟我说分配错区了
一直想入一个国产平板，挑了很久看好了荣耀畅玩平板2，买的9.6大屏，看起来真心爽。配置完全够用！分屏功能尤其好评！
平板电脑收到了，京东618买的好便宜！平板电脑用了2天，很好。系统流畅，大小我觉得合适。高清屏清晰，打王者荣耀也不，！我觉得是很不错的一款平板电脑。我买的不是电话版本的，总感觉当电话用太大了，不方便。京东物流就是快，原装未开封。华为给力！支持国货！给快递小哥赞。谢谢！
用了一个礼拜在来评价的，感觉东西不错，是正品，机子很流畅，现在国产越来越好了，支持国货，废话少说直接上图
很好的一次购物体验，中午下单，下班后就收货了；包装很用心，用了一很大的箱子（加了许多防震袋）；这款平板关注了一段时间，搞活动出手，价格合适还送了保护套、钢化膜和耳机。
华为国产手机质量可以，一年前买了这个产品，对老人很实用，由于不小心落地，摔坏了屏幕一角，使用不方便，换一屏要600元，为此今年咬牙又买了这同一产品。为买国产华为手机点?赞。
刚开始自己也觉得很大，超乎预料！不过使用一段时间之后就适应了！而且使用它来玩象棋，那叫一个爽！因为此款手机平板是16:10，不是16:9的。象棋棋盘更宽，棋子更大！值这个价！
999财富版。之前问客服说是不赠手机壳的，实际收到是有的。新机开机后存储情况如图。像素对的起价格。比之前联想的外形瘦了一些，拿起来更方便。加油华为，加油京东。
这个大小感觉刚好，刚拿到的时候房卡进去没显示出来我以为有什么问题。然后我发现问题是我没有关机就把卡放进去了才没显示出来。客服也挺好的
999秒杀再用了25圆劵很划算啊买了送给父母的，大小正合适，也轻便。在家上个网，看个剧，舒服的不要不要的
屏幕很清楚，运行也还可以，但是有时候回连不上网，大小也正好，拿着比较舒服，我认为华为是个不错的牌子，
迫不及待打开了，很满意，送了很多东西，开机之后升级，速度很快，基本日常都能完美，游戏也不卡。音质特别棒，我就是当看视频的买的。满意
虽然我非常讨厌海军就跟苍蝇一样恶心，但是华为的产品不错，希望于大嘴好好做事少出疏油层门，内存门，提高一下美誉度，我就考虑下次换手机换华为的
其他倒还好！就是玩游戏卡的很！毕竟只有788！不过看电视什么都可以的！反应也行！只不过我买来主要玩游戏！但是它带点小卡！所以我还是退了！但不过其他性能都很好的！
商品已经收到了。第三天早上就送过来了。首先得谢谢弗雷的热情帮助！因为可能是因为我第一次买平板，又是送给很重要的人的。所以我特别焦虑，但弗雷特别有耐心。一点点和我聊，然后以最快的速度搞清楚了我焦虑的原因。并就我焦虑的问题进行了很全面的解答。所以，弗雷，谢谢你！大晚上的还耐心的帮我解答。祝你工作顺利！心情愉悦！平板总体还不错。我妈妈挺喜欢的。而且今天收货速度也特别快。（我发现可以追踪配送员的行踪。别问我咋这么无聊。）
用了十多天，感觉非常好用，可以玩玩王者荣耀。看视频，看视频不卡。手感不错。非常喜欢。快递很快第二天就到了。性价比很高。就是电量的话，一直用几个小时，总体来说还是可以的。
快递很给力，服务很周到，刚开始收到的产品有点小问题，跟客服沟通后，很快换了一个新的，服务挺满意的，昨天刚收到平板，正在使用中～
刚玩了两天，很喜欢华为平板的设计风格，黑边有点大，但是不影响使用，而且很便宜。音乐播放很给力，屏幕也比较清晰
外观漂亮，屏幕很出众，瘦长设计可以单手持握，主打曼哈卡顿音效不出彩，喜欢听音乐对它不要有太高期望。
快递嗷嗷快，机器没得说绝对值，包装高大上，一看就精致。用着非常快，第一次买华为的品牌，真为国产品牌感到欣慰啊，支持国产大品牌
性能只能说中上不过值这个做工很完美屏幕显示效果和音质真的很棒特别是两个扬声器的位置摆放很满意8.4寸对我来说也是刚刚好还有就是屏幕比例打手游看电影也是很棒的
6.18零点抢购，送给妈妈，满足她上网搜索观看国画教学视频，速度挺快，画面清晰，只是屏幕宽度太窄，还没看习惯。
自己选择的就不要什么，赠品无所谓，用着还可以，无所谓了为了百八十的不至于，没赠品没钢化膜，啥都没有，耳机也没有
华为的做工还是可以相信的今年第二台华为的设备了外观可以比当时买的三星7寸要强手拿无不适应感继续体验系统和设备
也用了俩月才来评价的，挺快的，但是有小毛病，王者荣耀不卡，但是有时候按住方向键时，指向性技能放不出来，熄屏，在解锁就好了，不知道是系统好事多点触控的事，还有就是指纹解锁也没那么灵敏，卡顿也出现过，能忍，还有就是所说的拖影，我是没有，或者是我没看说来
昨天收到的，试用了下，各方面都还好，就是用惯了苹果高分辨率，突然一用这个有点不适应，分辨率有点低！
物流给力，十五日下单，次日即送达郑州家中。包装是大箱套装平板盒，且有防震发泡膜包裹，机子象光术品，手感细润，机速超快，画面色真清晰，声音精准再现。为保险未激化，过七天再说。
华为荣耀中国的品牌支持中国品牌华为荣耀平板在京东上关注这款平板已经关注很长时间了，这次下单买给儿子玩，没想到效果居然这么好，儿子非常喜欢，系统非常流畅，色彩非常艳丽，内存非常大，值得大家购买，相信京东支持京东比实体店便宜很多，下次如果买还在还在京东上面买，支持京东
我刚买来的手机就只能充电百分之四十的电量了，客服也没有回应，我这是第二次购买了，商家是怎么做售后服务和保证质量的
关注这款平板很久了，一降价就买了，非常不错，很刚用，性价比高。京东快递很不错，上午下单下午就到了，我这么个小县城都能做成这样，很厉害呀！
这个是在京东买的意见最大的一样东西1288买的才三天就1238还送乐视一年会员申请价保说是限购不支持点开一看限购1-200件因为拆开了也不能退货虽然钱不多心里还是不舒服
再说说机子。用了几天了。非常满意。就是加大版的手机。没有任何区别。软件也都兼容的很好。主题也很好看。比苹果平板用的开心多了。才两千多。完美完美。大小比例也很舒服。简直不能再开心。
满意的一次购物，京东的东西确实挺便宜的，质量也可以的，儿子非要买，原来的本让小偷给偷走了，值得购买
特地用了一段时间后来评价，很好用，完全不卡，很流畅，画质也不错，音质真的好，送的那个耳机很赞，屏幕大小我觉得刚刚好，看视频玩游戏都挺好，电充满的话玩一天完全没问题，待机时候几乎不耗电，唯一不佳之处大概就是相机像素不高，但是用平板拍照的机会也不多，看中的是大内存，存照片下视频都妥妥的！支持国货！
平板不错，外观漂亮大小合适，屏幕分辨率清晰，运行速度也不错，一直用苹果的，现在支持国货，活动价格不错！
宝贝收到包装还可以，平板外观漂亮、做工精细，开机后系统运行快，唯一不足的是屏幕太镜面感了发光严重。整体而言还是物有所值。
刚收到宝贝，就降价了，然后联系客服，马上给返还了差价，很满意京东工作人员灵活变通。坚持在京东购物6年，以后一如即往的陪伴.......
平板还不锴使用了一个多星期不怎么卡，就是充电时很郁闷，充电头很热，充电线插进去时很难，感觉是流的……，加油，如果是正的话，还要加油。
刚开始还行，希望能用的时间长。有的时候看视频弹幕有虚影，应该是屏幕质量问题，总体上不错?华为还是信得过的
我买这个华为平板电脑呢，真的很好用，嗯，反应又快真的是我理想中想要的这种平板啊，京东，我爱你，呵呵呵，下次还会光顾你哦嗯真的好用的这个电脑，我以前买的一个32级的吗？现在买了一个64级的，真的很好，很好用的
上午订货下午收货，还是京东的配送快。看了这款是今年新出的，安卓7.0的系统应该会好用不少。刚开机看效果好像不错，就是自已贴膜累了点。
华为老客户了。之前我舅妈家买了两台。用着还不错。所以也就给我女儿买了一台！期待下次合作。
影响效果非常好，屏幕色彩艳丽，大小也合适，适合躺床上玩，看视频。玩游戏的话也不错，不过累点，没手机舒服。电量续航很久的。
还可以手感挺不错屏幕刚好还在更新不知道效果怎么样个人感觉华为平板是在国产里做的不错的了。
快递挺快的，一开箱，感觉8.4的屏幕好大啊，还以为比6.0的手机屏幕大不了多少，拿到手后才知道原来这么大
首先，这个产品送货很快。其次，打开这个产品之后可以看到产品包装很精致，产品做工也很精致。第三，产品开机工作后，各项功能工作正常。第四，其他情况使用后才知道。
总的来说还是很不错的。就是没有耳机很失望。我就想问问耳机都不配吗？我一直很支持京东的，只要网购我都选择京东、平时买东西我都不太喜欢评论。这次是真伤心了。写了这么多字。我差点忘了自己还会写这么字。最后再啰嗦一句耳机是没有还是忘了
全新封装，用了半天，确实不错，外观手感不比苹果差，尺寸刚合适，运行各种程序很流畅，双喇叭声音很爽
没膜，建议商家送一个，还有就是确实拖尾比较明显，应该是优化方案不够好，其实苹果主要就是优化做得很棒，其他就没什么说的了，看自己喜好。
@清风丶丿徐来：第一张卡交通青年卡，那是看空间点进来的，申请填完资料没想到不到五分钟征信电话就打来了，也是够速度[微笑]
华为，中国人自己的品牌，手机用的是华为荣耀7，平板电脑肯定也用华为的了，本来是想买苹果的，但是想想还是支持国产，看着挺漂亮的，用今天再来追评
第一次买华为，上手感觉好大，用着很爽，看视频，通话都很好。没有发现其他人说的声音小卡机等问题。
对平板没什么使用体验，主要是华为手机用的不错所以买了华为的平板，黑边什么的不看评论还不知道，给父母用的也不讲究功能强大多少，实用就好，华为依旧感人，买啥都没赠品?
平板回来几天了，一直在试用，现在来评价:总得还可以，但我就不明白为什么不自己贴上屏保！自己贴起了好多气泡！不送平板套，自己花钱买的！续航能力也有点不符，看图片有不清晰的现象！
昨天晚上十点多下的单今天上午十一点左右就到手，这速度不错。送了一年乐视会员卡，适合我这个看剧达人。上午试验了下音质还可以，就是指纹锁感应总是显示指纹不匹配，可能是我手指磨皮，后面打电话给客服中心，客服很耐心的帮我解决问题，同时按下声音+和关机键恢复出厂设置，终于进入主界面拉，果断把指纹锁放弃。
大小合适。款式漂亮。早上下单下午就送到，数度很快。给妈妈看电视用的，摄像头不是高清的。比较模糊。
东西很快收到了，试用了一下，还是很流畅的，黑边的范围也可以接受，就是还应该配个保护套，自己网上淘一个吧。
宝贝拿到了谢谢，昨天下午才下单今天就到了，是我喜欢的款式谢谢，一拿到手就试了一下网速，网速超快。
推荐朋友买的，现在的国货确实不一样了，不论是做工水平，质量性能，都非常完美，一点不比苹果差，加油，国货！
机器配置蛮高，性价比高，外观还不错，尺寸刚高可以一只手抓住，玩游戏看电视都合适，但是金属机身用用时间久了散热是问题，稍微有点热，秒杀前一天买的没赶上优惠！
京东物流无可挑剔，风一样的速度，方便快捷，华为平板可以拿的出手，做工精良，物美价廉，支持国货，支持华为！
三，外观，从手感上来说苹果的要好，细节处理方面华为有较大的提升空间，因为这个平板的正面边缘圆角竟然没有处理到位，摸着稍微刮手，但是不影响。当然，这是去年的产品，今年应该差不多了。
很好，是正品，物流速度很给力，快递员态度很好。给爸爸买的生日礼物，他很喜欢。京东的售后也挺不错的，只是这个在线咨询回复有点慢，希望能改进。
这款平板有配套的钢化膜，皮套，耳机吗？如果有给我发个链接，谢谢了！送货就是快！这个是京东的特点！
昨晚下单，今天早上就到了，京东真的很快！拿到了拍照感觉挺清晰！通话也不错！放视频也不卡！还不错！！以后再追评！！
哈哈，用起来感觉不错，并不比苹果差多少，如果国产产品能一直维持这种品质，以后就不用再买国外的了
拍照可能像素不是很高，不过又不是专业拍照的，已经可以了，屏幕大，分辨率高，音效特别棒！！！，，支持国货！！！
早就想用华为，这次买下试试不错，够流畅，如果在意黑边建议谨慎入手，毕竟无边框成本太高，这个价格性价比不错。
感觉很好！快递很快，昨晚9点多买的，今天上午就到了！玻璃膜和外壳套也可以！就是贴膜的时候麻烦了点，毕竟不是专业的。总体来说还是很不错的！支持华为！
超薄，就算带了保护套也比我的手机薄好多。而且用了两三天一点都不卡，最近系统在疯狂的升级，感觉越来越流畅了(?????)。外观也符合我的要求?(^^*)。尤其是音效，再买一个某某视频的会员感觉这辈子不用去电影院了！
信赖华为，手机用的华为。平板也果断选择华为。拿到手里，手感不错，试了一下音效，很满意。因为只用来看视频浏览网页。考虑到性价比，还是不错的。
什么都好，就是买的时候说是1199元限时降价998元，我就马上下单啦！可时间过后还是998元，我都怀疑这是个套路
屏幕很大，开机比较惊喜。，自己买的膜，刚刚贴上比较难贴，因为屏幕太大了。因为平时都是用的五寸的手机。
给妈妈买的，这样的正好，老妈说这个大，看字不费劲，不用要求太高，没下几个软件，所以用起来还可以，目前没有发现什么问题，但是照相的话像素确实不行，其他方面都挺好的
大屏速度还不错，而且性价比高，给老人用非常合适华为不愧为国内第一品牌，东西就是好！用了就知道。
收到之后心里空空的。一直在玩。告诉自己一万次不能下载游戏。最后还是忍住了。操作页面很流畅。就是华为商城里面的主题字体还要花钱。赠了一张一年乐次元会员卡。还没用。刚刚把膜贴上，没有气泡哈哈哈。充电速度还可以。因为在图书馆没敢放外音。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
音质好，看视频电影效果好，现在安卓平板使用感虽不如苹果，但是越来越接近了。价格比苹果优势太大了。适合预算不多又经常看电影一族。非常值
十分不错的一个平板电脑，速度还可以，通话清晰！待机时间也够长的，物有所值！感谢京东，感谢华为，支持国产。
到手空间可以自己算的，可以自己买个存储卡。不一定非要买大的平板。挺好用的，分辨率也可以。系统也很流畅。值得购买。越用越喜欢。
用了几天，整体感觉不错。长宽比例不太习惯，还真像有人说的像个大号的手机。开机用的指纹识别速度挺不错，系统运行流畅。用来看视频效果还不错，声音效果确实挺好，但是插上耳机后，有时声音放大会有破音。有些自装软件不能删除挺讨厌的。
外观精致，使用速度很快，看电影打游戏都很不错，还有指纹。看电影比米好，麒麟950完爆米。搞活动送东西**下来一七柒捌。
屏幕比预计中的大，手感不错，运行速度也可以，桌面的影视小窗口视觉效果不是很好。有点延伸的感觉。
以前一直用的苹果，但不得不说华为真的扛起了国产电子的一面大旗。真的很棒，分辨率音质，手感都好的没话说。很棒，对得起这个价格了，而且感觉京东的工作人员都很好，很棒，耐心。100个赞。以后一直都会来京东买
还行吧挺好的还行吧挺好的还行吧挺好的还行吧挺好的还行吧挺好的还行吧挺好的还行吧挺好的还行吧挺好的
关注一段时间，就是没货！接到货到通知，立马下单，支持国货！真诚希望国产争气，给力！昨天下午收到货，即用；初评五星，确实不错！期待再评同样五星。
机子到手没几个小时没什么毛病，以后再看。使用体验挺好的，就是不是说有保护膜的么？我没看见。
因为京东物流的原因没看别家直接下单，昨晚下单今早就收到，赞！包装很好，买给小孩用的，希望耐用！
尺寸有点小，但也够看电影用得了，摔过也没出现问题（就是买的钢化膜裂了）姐姐在用，很喜欢，性能不错
用了很久了，感觉真的不错，用来考研用的，内存也足够了，也不卡，像素拍题目给别人看，足够清晰了，交流学习题目呀，绝对没问题
下单后第七天收到的东西，特地避开双十一买的，可惜还是。。。不过平板手机真心不错，运行内存足够了，续航能力对于玩游戏的我来说半天吧?，过段时间再买一个。
感觉还行，给家里老人买的。就是拿到手就需要升级系统，这点不方便，没网络还不行了。总体不错！
挺好用的，高清，超薄，运行速度快，我的建议是不要升级系统，一旦系统升级的越来越高，配置不匹配，容易拖慢速度
综合各方面的指标显示，本平板与小米平板2相当，但操作起来感觉没有小米平板2好使流畅。不过觉得有一点比较突出的优点，就是音响效果不错。
给宝宝买着看电视用的，速度特别快，而且屏幕很清晰，下载东西也很迅速，玩游戏一点也不卡，还送了好多东西，真的很值
优惠时买的，没想到优惠之后就一直这个价，只能呵呵了，除了屏幕有黑边外少个指纹有所欠缺外，连网、运行速度、待机时间、屏幕清晰度等都非常不错，送给爸爸拿来看看股，玩玩微信，打打网络电话足矣。
刚刚收到了宝贝！快递大哥很及时！到店就给我送过来了、刚刚拆开就晒图了还没来得及用！不过发现木有赠品系列产品也木有皮套钢化膜之类的！商家太小气了吧
挺好用，一本书大小适合外出携带，只是包装里没有操作说明，让我这个第一次用平板的人上网查了好半天怎么才弄明白怎样才能退出当前应用程序。
还不错，本来想买个便宜的随便用用，没指望能看视频，买回来发现，其实看视频也挺清晰的，不错~用了好久才评论，没啥问题，挺好的
同学买的，看起来很不错！性价比还行！到现在还没出现质量问题！后续在评价！买京东自营要的就是送货速度
第一次用华为品牌，感觉还可以吧。毕竟价格摆在那里.不知道用时间久了怎么样，目前还是挺流畅的，指纹识别也很灵敏，声音大.
昨天订的今天就到货快递小哥真给力，还没开始使用，只有用后在追评了，就是怎么没有开发票，按理说电子产品发票应顺产品一同寄出的。
不错好用的不得了跟描述相符跟实物基本一样推荐给朋友让他们也来买便宜又实惠比超市便宜多了
手机很不错，目前没发现问题。配送一开始不准验货，坚持之下才开封，不验怎么知道碎没碎？这就有点不满意了。
第一次再京东购买电子产品包装让我非常非常失望一点安全措施都没有当我看到包装是瞬间好心情都没了先不说产品好坏就你们这服务我不会给你好评非常非常失望平板目前没有发现问题用一段时间再来评论
东西收到了，快递很给力，迫不及待的拆开包装，感觉整体机身各方面都挺不错的，这个价位，我觉得物有所值
非常满意，特别是声音非常好，内存够大。给老妈买来当母亲节礼物的，她特别喜欢。一直都在京东买电子产品，价格实惠质量也有保障
趁这次活动买进这款平板还是很超值的，反映速度流畅，颜值不错，唯一不足就是平板的黑边有些大了，
平板不错，用到很好，这次京东购物，有两点不好！第一呢就是我下了单，半天不给我发货，本来上午下单，下午就可以到货的，结果等到第二天都中午了才送来！第二点就是除了一张乐视会员，其他啥也没有，**啊！
订货速度超超快，第一天晚上下单，第二天早上就到了。东西也很喜欢，非常轻薄，屏幕清晰度也很好，妈妈非常喜欢！
只要包里放得下，大屏手机也是很好的，虽然只是备用通话功能，插个上网卡用起来也很舒服。看电影和电子书更不用说，照相么，毕竟便宜了，效果一般般吧（我很认真，我爱我所选）
真的不错，很震惊的大屏，外放声音很大，续航很棒，充电也快，屏幕很清晰，儿子看动画片也放心了，昨天搞活动时买的，988，领了25的优惠券，很划算，羡慕吧，今天看恢复原价了，感觉很好?
像手机的放大版，屏幕不错，声音不错，配置完全够用，搞活动时买的，便宜了几十块钱，送的高清屏幕贴，手感不怎么好
东西不错，飘亮。速度快得不敢相信，不知道用过一段时间后是否还能保持这样的速度，再看。加油。插电信卡可以上网，不好打电话。
手机屏太小，台机又坏了，一直想买台平板了，于是二个月前买了台杂牌的，四百左右，现在就坏了，难道非要买苹果？可咱基本上都是用国货，好吧，再对比下，小米，华为，好像都不错哟，小米贵了点，直到前段时间单位拿了台华为出来，发现，不错嘛，感觉好好，荣耀。上网查下，价格合适，就你了。马上下定，可为什么要等这么久呢。一般都是第二天到的，等了一周才到。迫不及待的用了，屏幕分辨率不太清，但已够用了，非常棒，希望能用二三年
玩了几个小时了，用了20%多一点的电量！毕竟这么大的屏幕，很不错了！就是没有贴膜，现在还不能把塑料拆掉！还有就是不知道为什么自带的音乐软件不能联网听歌！挺烦恼的！
机器性能不错，系统运行很流畅，一直支持国产华为产品，性价比超高，值得拥有。快递速度很快，第二天中午就收到了，一次很不错的网购。
速度慢了点，还可以接受，主要是用来收发微信的，玩游戏的就别买了，看视频清晰度一般，也还能接受
质量非常好，与描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，京东服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
国产品牌里很不错的一款平板，也是华为做的比较好的东西，尤其是音效，就像家庭影院一样，很大声，有环绕立体声的品质，其他的功能、速度、灵敏度都很好，指纹解锁超快，看片听歌什么的足够了，真不用花那么多钱非得买个苹果的，买的很满意！
最后是作为卖点宣传的音效，非常失望，并没所宣传那样音质突出，仅比手机的外放好而已，当然，因为是上下各一个扬声器，看电影，打游戏时，的确可感受到立体声效果。接耳机时，效果也不算很好，感觉声音有点发闷，不如麦芒5那样优秀的音质，不过，好在我不会用它听音乐，不算是缺点吧。
用了一段时间才来评价，大小适中，适合我经常外出的人用，外观材质很好，华为性能没话说，继续支持国货。加油
华为平板购买使用近二月了，始终没出现任何问题。开机运行流畅，声音不错，图象清晰，使用方便……，总之购有所值！不过我希望电池容量还能大些为好，轻薄固然称道，但为了电池容量大些，平板运行持久些，厚点也无妨！
宝贝很棒，屏幕特别好，华为的系统也可以，玩游戏，看视频，都很棒，电池很耐用，一般使用2天。音效点32个赞。比音响都好。
平板电脑上手体验一下，还可以对得起这个价格，物有所值，外观造型独特轻薄，全金属机身设计风格，反应迅速灵敏,暂时没发再什么问题，好用，支持国产！
整体来说手机很好，就是卡槽的做工不是很理想，我的开关按钮比音量按钮声音大怎么回事？你们的都是这样吗？谢谢，知道的告诉一下！另外价格很满意！
反应迅速，屏幕不错！现在说说别的，给大家参考一下：屏幕细长，比起苹果握感差一点，可能苹果转过来还不习惯；第二，屏幕贴膜赠送挺好，但是你就差贴上这一步？这个太不人性化了，自己贴毕竟赶不上机器的原厂！但是还是给好评！苹果已经抛弃，死贵还不怎么样，支持华为，支持国货！国货当自强啊！顺道说一句，要买青春版的还是推荐这一款，价格虽然便宜，配置和操作性还是差一大截。
平板电脑很好用，昨天到的，用了半天，看电视什么一点不卡，清晰度也高，拿着就有分量，相信华为，手机也是用华为
特意用了一星期再来评价。期间没出现网上说的那些问题。屏幕清晰！音质好听是卖点！电量的话玩游戏看视频能坚持5.6个小时。性能也可以。玩王者荣耀不卡！其他游戏没试过。
东西不错，运行也流畅，用了一个月了，没出现什么问题，就是打电话别人能听见，声音开最小，都很大，本来买了当手机用的，发现大了，能玩玩游戏看看电影也不错，音效没得说，拍照没有闪光灯，晚上拍照的话，效果不是很好。
买来是全新未拆封的，支持国产，性价比很高，样子也很好看，重要的是音效特别棒，跟手机不是一个级别，用了几个小时，很省电，不是像别家光堆配置，功耗平衡上面华为做的不错
买了几天了，现在评下。京东618买的，送货速度很快。没有破损也是新品。以为8.4寸很小呢，其实挺大。音响不错，两头都能发生，环绕立体吧，挺不错。画质很好，很细腻。用了几天了，没有发现什么毛病。再用用看。
东西看着好，但还没用，等用的好再追评，别人购的都有模和套，我买的啥也没有，套是最起码要送的吗？很失望???
反应挺不错的，手机也用的华为。不因为别的支持国产。总体感觉还可以就是屏幕画质没有想象的好，音质不错立体音还可以。前置摄像头还可以的适合自拍。国产这个价位还是有点高，而且还是安卓系统
物流很给力！第二天就收到了！包装的很好！服务态度很好！满意的！一直都信赖京东商城！一直都支持京东！
平板挺好看的，客服服务也很好，包装盒里送的膜，太差了。平板充电接口处有点小瑕疵，机子确实有点耗电。
京东发货飞一样的速度，16号夜间拍的，17日下午到，收到满意，下了6个软件没问题，今天看了连续剧，还算流畅，客服寒豆很是耐心，我需要买个壳不太懂怕买错，寒豆又热情的给我发来型号，很感谢京东的服务，一次愉快的购物。满分
收到感觉不错，用般时间后再追评。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
屏幕效果不行，速度和待机满意，性价比一般，但华为品牌可信度高，质量不错，适合要求不高的娱乐为主群体！
第一次买这个华为的平板电脑感觉还不错，速度也不是很慢，不知道用了之后怎么样，裸机还是挺漂亮的，看不清楚，贴没贴膜应该是没贴，整体还行吧，通话功能还没试呢，待以后再评价。感谢京东便捷的购物环境，感谢快递小哥。
华为的产品性价比超好，画面清晰，速度很快，包装很精美，支持国货?。京东的服务很好，电子产品还是上京东买放心。赠品都很实用。
京东商城活动的时候买的套餐版，还可以用券，比华为官网便宜了好多，看上去应该是正版的平板电脑。具体情况还需要时间的检验。
第一次在京东买东西，还是这么大件的东西，用了几天才来评论，开始还担心这个平板的质量，快递回来后体验感觉发现，平板非常好，尤其是音质，还有手感，都非常棒，以后会多多支持京东，???
做工不错，手感很好。音质真的挺不错，不管外间还是外音音质都很好。屏很清晰，护眼模式还保护眼睛。国货，支持华维。
华为手机平板太超值了，通话音音质很好，应用程序运行流畅，屏幕大看视频，玩游戏，上网挺快的，非常满意！
华为的忠实粉丝，信赖京东自营，这已经是笫三部了，朋友也要一台，试玩了一下，挺满意的，等一下元旦，有优惠哦|再等一下也是值得的！！！！
平板的硬件很好，可惜软件方面还是差些，这样的配置，搞搞应用多开什么的应该不是问题吧，但华为的软件就是差那么一些。可惜了点
外观好看系统也很流畅物超所值但还有一些细节做的不好屏幕玻璃感觉歪歪斜斜像手工贴的最上面贴近听筒那个位置缺了一大块很影响手感再就是用的时候有出现闪屏闪退的情况再就是手机不能更新老是弹出来就是更新不了这些问题希望华为改进一下
我会收到了，很满意，嗯，用着还挺好的，速度也挺快的，装了一些自己喜欢的软件，删除了一些，嗯，感觉挺好玩了这个，现在现在一直我们已经买了，这是第二个华为的电话，支持国产
不错不错，可以打12期免息，实惠多了，但是赠品几乎是没得，别人*品一大堆就是不能分12期免息，除了感觉赠品被克扣了，其他都挺满意的
用了一段时间了，整体来说看视频没有问题，发现很适合年纪大的人，字体等都很大，就是个大手机，如果只是看新闻，看视频，打个消消乐的话，足够用了，性价比挺好的
老人在家收的平板还没打开看呢，然后也不知道包装怎么样，反正物流还是挺快的，到时候他们打开看了，看看机子质量怎么样了，再追评
好大，速度也可以，就是内存和第二张卡不能同事插一个，而且，机器自带内存有点小。总的来说，算是不错
性能非常好，硬件很强大，外观时尚大方，玩网游速度非常快，华为的良心之作，追剧神器，手握着比较轻薄不累手，这个买对了，诛仙定制版有收藏意义，好评
晚上订，第二天早上就收到，配送速度快，收到打开看完好无损，机器反应快，屏幕清晰，暂无发现问题，希望电池不让人失忘，希望耐用。女票很喜欢，办工在也不用拿笔记本电脑了有它就行
跟想象的还是不太一样吧，苹果系统用习惯了，突然换到安卓还是不太习惯，不过这个价位来说还是不错了，用着基本不发烫，买来看看电视，玩玩游戏完全可以。
非常棒的华为平板，大小合适，可以通话，正好给送妈妈，把旧的手机升级了。京东物流从下单到家门12小时，赞赞赞。
早上十点半下的单，下午4点就到了，这速度太快了，平板看视频非常清晰，拍照也很棒，这个价钱值了。
看着还不错，还没打开。郁闷的是27号下的单，28号就出新活动了。不知道我大国产华为能送个外保护套不
已经在京东上买了5，6个手机了，这次的平板我也是看了好久才决定买的，上京东买电子产品还是挺放心的！
618下单的，玩了一个多礼拜了。总体来说这个平板是不错的，比我以前用过的所有安卓类的平板都要好用。硬件配置高，屏幕清晰，系统流畅，续航给力。如果不去玩大型网游的话，这个平板是非常不错的选择。目前为止还没有发现特别不满意的地方，如果有，那就是感觉屏幕看起来很容易碎的样子。建议轻拿轻放，千万不要摔。
买的是荣耀畅玩2高配版，京东自营送货超级快。宝贝收到包装还可以，平板外观漂亮、做工精细，开机后系统运行快，唯一不足的是屏幕太镜面感了发光严重。整体而言还是物有所值。
挺好的，很喜欢，但是失策，本来想用大王卡的，结果插路由器上只能走流量，下次一定买个插卡的，便宜还真有便宜的道理。棒棒哒，给宝宝们提个建议，多花五百，可能方便的不只五百。
2015年6月买过1个1999元，一直很好用，最重要的是耐摔，摔了不下60次，屏幕完好。夫妻吵架手机被砸屏幕被老婆用菜刀砍破了。网上找了一圈还是感觉这个性价比高点。现价1299元也不贵，主要是省了换屏那个钱，看看这个能用2年吗
24日下单，25日收到，京东物流的确很棒！刚刚使用，比较满意，声音效果确实不错，上网速度也很快，希望华为加油努力，为老百姓推出更多物美价廉的好产品。
我是活动价加优惠券冒得额，价格很合适。用了一段时间了，看电影玩手游效果挺好，很流畅。就是偶尔会出屏幕突然变暗的小瑕疵，也不知道是设置问题还是其它问题，不过不影响使用。买的时候也没送个皮套耳机什么的，有点抠门哦。总得还是很满意的怕。
送贴膜和皮套，画面清晰，网络流畅，一点也不卡，也不存在声音小的问题，开始看评价有人说声音小，有点担心，结果我用了声音大小合适，很棒哦，一切问题都没有，价廉物美，值得购买，信任京东商城
非常好，试用了一天才来回答的，希望后续不会失望。流畅度很可以。不知道选哪个还是64，觉得好可以放电话卡比较方便
系统方面，不懂、使用的时间目前还很少，不好评价。不过使用个东西就要求这个授权那个授权，对这个有点小意见。
不错，8.4的屏幕看电影足够用了，之前是10.6的屏，觉得举着有点重，所以又买了个小一点的，轻巧，安卓系统的手机用惯了，平板用起来不需要熟悉，开机就会用，省事
这是第二台华为平板了，真的很棒，超大的屏幕很清晰，可以看看视频看看电影足够喽，外观也很漂亮大气
平板是挺好的，但是说好的21号送货，等在家却一直不送，电话也没有一个，我再三打电话去问客服都说不知道帮我催，但一直没有回音，到22号最后好不容易问来了物流电话，物流告诉我平板套子没到所以没有送，一起下的订单你分开出货不会分两个订单啊，问客服一问三不知。
京东快递真心快收到机器比想象中的好吧毕竟只是千元机除了分辨率差点运行速度一般其它都还好吧
路过实体店看了感觉很惊艳，于是便中了毒，主要想买来给手机减负，不怎么玩游戏，主要影音。原想入青春版，比较了一下最终还是入手3。用了几天，很流畅，满意。
二，应用，安卓的软件开放性很大，下载很方便，正因如此，有的软件不是正规的，可能有毒，还存在流氓软件，还有一点应该是广告太多，没法关闭，有点恶心。
用了几个月了，超级不错，屏幕大，质量好，反应快，电池也经用，希望用得更久一点，华为的进步有目共睹啊
现在的物流很好，送货的也很给力。比以前好多了，现在我很喜欢在京东上购物，质量没问题，还是很周到，服务态度那是一流的了。
华为平板购买使用近二月了，始终没出现任何问题。开机运行流畅，声音不错，图象清晰，使用方便……，总之购有所值！不过我希望电池容量还能大些为好，轻薄固然称道，但为了电池容量大些，平板运行持久些，厚点也无妨！中国的华为继续努力，扎实学习德国产品的创新、制造与质量，？永攀高峰不造假，这才是中华民族的希望！！！
用着非常好，这个价钱比苹果的好多了，支持国产，用了几天了，连着看十小时电视剧没问题，希望能用的住
平板性价比很高，电池也很耐用，系统很像苹果手机的，就是有一点，手机用的是苹果，微信，切换有点麻烦，总体不错的，对了平板有点重，玩游戏拿一会儿就累了，所以送手机三档机架是有道理的?，华为也算牌子了，居然不送耳机?
晚上下的单，第二天上午就收到货了，使用了两天，感觉不错，电池也挺耐用，赠送的耳机，贴膜都很好，赞！
在吗，平板电脑我已收到，用了几天，我发现为什么我玩手游老是卡顿呢，有的时候10分钟卡顿2到三次，每次卡顿3秒左右，什么意思
系统流畅，音质不错，外放听歌看电影很舒服。屏幕显示效果也很好。电池续航表现也过得去。总之，对这款平板相当满意。
这个平板我用了一个月再来评价的。非常好！音质不错！就是偶尔卡一下，可能是装了太多东西！总体还不错吧。
东西收到打开一看，发票，一张膜，机套，乐视卡都有。看起来挺精致的。试了一下电话卡也能打通，家有流量用了也都好呢。第一次在京东购物，还是给别人买的，不错，用的以后再来评价。
宝贝收到非常满意，大小合适，运行速度快，信任京东自营店，很多东西都是在那买的。物流也很给力早上下单下午就到货了。
用了这么久遇到的最大的两个毛病，一是看视频时如果加速播放视频跟音频对不上，必须退出重新播放才行。二是偶尔陪舍友玩两局王者农药经常自动关机重启，被舍友喷的要死，这个真的很烦，不停的重启。其它的就是不管是主题还是应用资源都相对较少，希望能给大家一个参考。
父亲节的礼物，老人很满意，同时买了支架估计为了同时派送所以耽误了一天3天也很不错了！唯一郁闷的是收到当天发现另一个颜色便宜了40，而且闪购商品不受价格保护可是当时2天价格都保持一致，算闪购吗？
昨天中午下的单，今天中午到的货。拿到快递的时候宿舍的人都在惊讶居然是这么大的盒子！打开之后发现赠品一个不落，包装也很严谨，应该是正品的。拿出平板的时候觉得它长度还行，就是有点窄，外观上特别像放大了的手机，不过拿起来一点也不重。再说说产品性能吧，我不太了解具体的参数，只觉得立体音效确实很棒，但是像素确实比不上手机，不管是照相还是一些游戏都没有手机清晰。最后，我一定要提一下京东赠送的保护套，这个套子的背面居然是一整面的塑料壳，根本没办法做支撑，这一点也是醉了，我只好赶快另买新的保护套。这是我的第一个平板电脑，我选择了华为的这款，没办法跟其他平板做对比，总的来说体验还不错，这么便宜的平板性价比已经很好了。
一直想给妈妈买个可打手机小平板，首选华为荣耀，对比一下，还是买了这款，最后一部我买到了，妈妈用的很开心！
平板收到有几天了，用着觉得还不错。只送了高清膜，保护套是自己买的。不知道大家是不是一开机就要求升级，反正我的是这样，?而且刚开机时电量好少，不到一半。。。担心是不是别人退回去的。
很好，第一次用华为感觉不错，流畅，希望不要用久了就卡就好了，快递按时到达这期间辛苦京东快递哥了！
拿在手里非常棒。也很流畅。，还可以插卡。还送了一张诛仙手游礼包卡，我买平板就是为了看网上考研视频方便，我平时不玩玩游戏，如果有需要礼包卡的可以私聊！
这次收货过程中遇到一点问题，同时下的单，同一个仓库发的货，膜到了机器没到。因为急着用，晚上九点到京东站点想自己拿货，非常感谢站点的人员，虽然最终没有找到，但他们努力帮我找了近一个小时，个个满头大汗，真的很不错。第二天一大早也给我送过来了，对京东的服务真的很满意。至于平板，相信华为的品质，用的好就不追评了，有问题再来提醒各位看客。
刚拿上手感不错。这个价值了。就是贴膜应该有两层，怎么就一层，最上层不见了，给人感觉用过一样。
京东物流很快速，保护的也不错。超喜欢的平板。用了几天来评价，运行流畅。播放的影音，画面也非常清晰。非常好。也赠送了不少实用的配件。给华为赞一个。很好。
这次算是，追加的评论了，用了几天手机黑边太大，其它的都可以信号、网络、速度都还满意，没有起热现象。总体了下就给个五星吧……
消费体验极高，送货速度快，态度超级好。唯一不足的就是产品分辨率确实低。。。希望这方面技术有所改进
正品行货，质量很好，运行速度很快，大型游戏无压力，音质较好，外放音量满足正常使用。支持国货。
快递也很快，包装严谨，平板不错，电池看电视估计可持续四五个小时，充满需三四个小时，具体时间没记，目前没出现任务问题。
看了评价下的单，拿到手后确实非常棒，可以和某水果媲美。为华为??为民族品牌骄傲！任总是中国企业家的榜样！
第一次在网上买超过1000元的商品，反复看过很多，最终还是决定买了，就是感觉屏幕小了点，总体感觉还是不错的，客服很有耐心，把我的疑惑都解决了，没有了后顾之忧，先用着吧，目前还没有什么问题，看电视反正还是不错的，祝店家生意兴隆
下午刚收到货，京东就是快，昨天晚上下的单，应该是丨丨点就收到了，快递小哥辛苦啦！东东刚打开，之后会追加的
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！
618买的，还是挺划算的，买来给我妈看戏和追剧用的，老年人用着是可以的，手机也是华为，操作一样，很简单，看电视特别爽。
东西不错，视频高清，运行速度快，外观挺好看的，质量不错，用的方便，网购看视频非常方便，分量够重的，物有所值，不错，不错，赶紧来买吧，好东西不等人。
高配置，不错的屏幕，高占屏比，8.4黄金尺寸，拿在手里正合适。单手双手都舒服。像素一般但够用，续航给力，外放音质震撼。对得起这价格。
买来玩游戏的，应该买大一点的内存，感觉32的还是比较小空间，其他的还好，还没发现问题，只是包装应该加强一下，里面都没有保护的，就直接扔里面了。
运行速度流畅，画质华丽清晰，音效更是没的说。。。。国货要因华为而崛起了。。。。一点不比苹果差。。。。给爸爸买来看电视剧的。。。，爸爸说，画面音效简直太棒。。。。双屏也很方便，可以边看电视边聊天。。。。玩游戏运行速度也是没有任何瑕疵。。。。618京东给的价位更是让这个机器物超所值。。。大爱京东。。。
京东就是神速，早上10点下单，下午6点就到。第一次购买华为的产品，发现国产品牌的强大，不比苹果差，速度快，尺寸合适，比较人性化。赞！
东西很好，其实京东的东西都还好的！我原来是在宝买东西，现在都京东了，只是玩一元抢宝给我中点吧！玩了几百了，没中过！我很穷的的！呵呵
双十一活动购买的手机很漂亮大气，收到手机后很开心就是没有赠品哦没有耳机呀屏幕亮度很好七寸大屏幕反应很灵敏和想象的一样好京东购物超值划算质量相当棒真的很高兴愿意一直继续支持京东商城越来越好！
不愧是国产精品。华为的产品国人的骄傲。不知道买其他的国外的商品的怎么想的。这么好的东西为啥不是上上选呢？
挺大，挺有分量的，屏幕显示和音质都很不错，要是续航能再给力些就更完美了不愧为影音娱乐利器。
送的膜没贴好见笑了，货收到了总的来说，感觉不错，大小挺合适的，开机使用正常，就是现在没有无线，等回去连接再看看效果！！
买给宝宝看儿歌，省得老跟我们抢电视。冲影音效果买的，真心不错，而且上下各有一个喇叭，外放立体声效果超赞。还送了一年乐视会员，爽歪歪！
盒子有点变形了机子没坏?但是机子很不错就是华为有点太扣逼了啥都不送???好失望啊只能给四个星！！
比想象中好，速度非常流畅，系统优化很好，使用非常便利，安装卸载软件都非常快，自带的很多软件也能删除，屏幕效果很好。
华为为什么要预装一些不能卸载的没什么用的软件呢，男士买这个手机记得要买一个手抓包哦！还有为什么做优盘用一定要装手机助手才可以
由于四川没货外地调货回来了所以多等了两三天宝贝很满意这是第三个了以后还会来支持国货
平板收到了，很不错，声音很大屏幕清楚，速度很快，安兔兔跑九万分，玩游戏看电影都不错，王者荣耀非常给力啊！全程30祯不掉祯！
东西包装很精美，送的东西也很实用！唯独缺点就是边框太宽，清晰度太山寨的感觉！华为这几年自己代表中国走向了世界！
包装还是很不错的，如果快递时外面的箱子与平板盒子中间有气泡膜保护就完美了。外包装看着还可以，好像大一号的华为手机。
日辉金色的很好看，大气，平板很好用，充电快，续航也不错。很喜欢！支持华为！京东快递也好，很快，赞一个！
京东物流就是速度隔天就到，宝贝收到马上就是试了运行还行，主要是看视频的，屏幕够大清晰，比起笔记本方便多了，想带去哪都可以。客服态度也是相当不错的，当时还犹豫要不要买呢，他们都有认真讲解，让我觉得以后就认定这个品牌了。支持国产！
收到有几天了也玩了几天了今天来评价，外观漂亮，电池容量够大没有发热现象，屏幕分辨率高，图像清晰，试了一下赛车游戏系统运行流畅，看视频屏幕大图像清晰，特别是声音效果非常好。非常值得购买的平板，看视频、玩游戏、办公文档编辑丝毫不落后一些大品牌，支持国货点赞。
物流速度快，包装也可以，感觉反应挺快的，电池也耐用，，要是摄像头带闪光就好了，总体来说是物有所值，支持国产，支持华为！
买来专门看各种电视剧的，不打游戏。屏幕显示感觉还不错，触屏比想象中灵敏。不过这次买的并没有赠送保护膜，不知道贴膜后触屏是不是还这么好。另外，感觉电池续航能力一般，不如苹果。
不错，发货速度非常快，物流非常给力，商品质量非常好，京东商城服务态度非常好，不错，物美价廉，京东商城一直是我购物之选！
国产机这几年在性能上已经赶超苹果了。只是专利软件还少了点。不过，这并不形象使用。拿来就刷了一把农药，大屏幕，操作起来难方便的
京东快递比以前慢，说发错站了，拿到手快递箱子是被人撕开过的，包装很差劲，充电口那边也发现有过的两条竖线，很让人怀疑是不是被调包过的二手货，心理有疙瘩！再说平板用的很流畅，音效和屏幕都十分满意，玩王者荣耀也没问题，不卡顿，多点触控也没发现问题。总体就一句话，物流一分，平板满分！
如果只是拿来看看视频，漫画什么的还是够用，这价格想玩游戏就要做好卡顿的准备。反正本来就是拿来放多余的电话卡的，所以整体还算满意。
不得不说，我快递哥们真心给力，?我京东上公司和家里的地址都留着的，快递小哥都认识我了。每次送货前都问我在不在地方，不在的话就帮我放在哪里或者改天再来，给快递小哥点赞。商品当然也是666，我很喜欢，大小很合适。
物流超快，华为做工挺好，看看电影，玩玩小游戏，收收邮件等，还是挺不错的，预装办公软件，偶尔看看文件和图纸也还可以。好电还可以，我中度使用基本一天下来还有40%电，很不错了。这个价格值！
用着不错，看视频耍游戏刚合适，苹果的太大了，当然一定要比可能性能是苹果的好但只是看电影这很足够，还比苹果的便宜多了，打王者荣耀也不卡，流畅可以，女生很适合，苹果是真的大玩游戏，不好控制，物流也快，性价比高，五星！
做工精细，屏幕分辨率显示细腻，音效不错，整体运行速度很快，不卡，另外赞一个京东的送货速度，一如既往的快
音质很不错，屏幕分辨率看的很舒服，系统很流畅，相机的话一般，比较只有800，照相效果还可以接受，就是京东的快递速度是很快，快递小哥直接没交给我本人，而且电话都不打，要不是我及时发现，快递就丢了，希望京东把自己快递做的更好
黑边比较大，打了一把王者荣耀，总体可以，但感觉没有荣耀8手机流畅，930就差那么多吗。音质还可以，毕竟15年的款，便宜，能打王者荣耀就行了，手机实在太小。用了再来追评吧。
平板给弟弟买的，拿到好兴奋哦，我们全家都是用的华为，支持国货，赞赞赞，物流超级快，有需要还会再来？客服很给力哦！！
国产手机的进步这两年是有目共睹的，特别是华为在终端这一块也下了不少功夫，继续努力，赶超美英日欧不是梦！
老妈说很好。网购20年这是第一次网购快递给送到村里去了。虽然没送到家。自己得物流就是牛逼！这是三通一达不能比的
平板收到了，还没使用，收到开机就提示升级，为啥给4星？机器左上角有两个明显瑕疵，感觉是别人退的货，先看看更新完机器有没问题，没问题的话就不换了，懒得来回折腾。
平板应该还是不错的，华为也还可以，还没用，等待测试。一次买了两个。大小还算合适。快递也还不错。调货一天半。
完全用做看电视剧而已。还可以啦电不怎么耐用。送货的人员态度赞赞的。性价比还可以吧。毕竟价格在不可以当电话用的哟触屏一般般
东西不错，京东速度超快，为京东的次日体验赞一个。华为还是一直的好，家里人都用华为的手机。送给岳母礼物，较喜欢。
平板比较薄。。大小方便手拿。。像素一般。。看电视用超清的可以。。跟之前用的苹果还是有区别。。毕竟价格不高也已经很不错了。。只希望别买到翻新的就知足了。。
用了一段时间之后发现真的很不错的，尤其是配备了膜和皮套之后，感觉用起来非常舒服的，真的是很不错的。
这平板安兔兔跑分8万多，排名51供大家参考，我主要是看片够用了，还送了一张192元的乐视会员年卡，我已经有爱奇艺会员，谁要100包邮!
物流的速度那真是没得说，不到24个小时就拿到了，看上去很不错，质量要等用了之后才知道，感觉蛮好。
质量很好，做工精细，系统流畅，待机时间可以，无卡顿。华为的产品的确不错，京东售后不用说，超一流。
平板不错，很流畅！横屏的音质太牛了！大小正好可以放进我的背包里。看电影什么的很赞。听歌更是不用说了，音质棒棒哒！
昨天订的荣耀平板今天早上就到手了，试了一下，机身轻薄，9.6英寸平板看视频美滋滋。机子主要是日常休闲，这配置价位对比其他品牌个人感觉物廉价美。如今手机平板都用的是华为了哈哈。好评
开始不习惯，买来是为了玩安卓游戏，屏幕没有保护膜，后面倒有一张膜保护，在盒子里也看到一张屏幕膜，另外赠送的钢化膜，赠送的还不错，贴上合适，玩游戏还行，不知道时间长会不会卡，
用了一天才来评价的，音质棒棒的！画质也超级好！非常适合看视频听音乐?原版包装，保证不是翻新机！京东派送速度也杠杠的，两三天就可以到，即使是山旮瘩里?
已经用了2个月了，速度是没得说，音质和屏幕显示效果如描述一样也很出众，给小孩子做作业用有点浪费了，现在做我的娱乐拍档，外观和体验都如我所愿！
拿到手感觉各方面还是不错的一个平板，清晰度续航什么的都可以，我不大玩游戏，主要是看视频和上网浏览，暂时没觉得卡，音效么还行，但没有评论说的那么突出，整体印象还是不错的平板，信得过华为的品质
看了楼主的发言,不由得精神为之一振,自觉七经八脉为之一畅,七窍倒也开了六巧半,自古英雄出少年,楼主年纪轻轻,就有经天纬地之才,定国安邦之智,古人云,卧龙凤雏得一而安天下,而今,天佑我大中华,沧海桑田5000年,中华神州平地一声雷,飞沙走石,大舞迷天,朦胧中,只见顶天立地一金甲天神立于天地间,这人英雄手持双斧,二目如电,一斧下去,混沌初开,二斧下去,女娲造人,三斧下去,小生倾倒.得此大英雄,实耐之幸也,民之福也,怎不叫人喜极而泣.......古人有少年楼主说为证,少年之楼主如红日初升，其道大光；河出伏流，一泻汪洋；潜龙腾渊，鳞爪飞扬；乳虎啸谷，百兽震惶；鹰隼试翼，风尘吸张；奇花初胎，皇皇；干将发硎，有作其芒；天戴其苍，地履其黄；纵有千古，横有八荒；小生对楼主之仰慕如滔滔江水连绵不绝,海枯石烂,天崩地裂,永不变心.
质量很好，是正品，速度很快，还给了很多赠品，华为专业制造手机，比某米没有自己的工厂都是带加工的，比某视，出电视的出手机。还是华为*都在用华为你还犹豫什么。
618，998入手价格亲民，个人觉得苹果系统用起来繁琐，决定入手安卓平板。使用起来简单方便，满足影音娱乐要求。电池续航基本满足要求。
送货很快，手机也一直用的华为，质量和使用感受都很好，没有明显弊端，但是京东这次买的还是有点瑕疵，大家看第一张图的弧形边角有磕痕，明显是硬物弄伤的，我看很多人都说有这情况，不知道什么情况，大家注意下，其他都好，希望京东能好好做良心企业，东哥别整知道泡妹子！
平板电脑很满意，清晰大方，音质好，总体来说挺好的，唯一不足的地方就是没有赠送贴膜，还得我们这业余的来，不过价钱已经可以了！
这款看电视玩王者荣耀都不错，有时间会卡一点。内存及时清理，但是还不错，各种学习软件都可以安装。只是分辨率有点低。
一直支持国产华为，音质效果非常震撼，各项性能正常，运行流畅，暂时还没发现问题，京东物流超快。
惦记好久了，给爸妈看视频，新闻啥的，字大，声好。买了我先烧一下。可以抱着看，比笔记本方便，还很轻。我给调的最大的字，老人不用带眼镜。嘻嘻
到手了，还是很满意的，尤其是分辨率和音效，确实很棒，外观做工也很精致，到手很舒服，大小正好，华为确实可以信赖的，好评。。
东西不错，用了1个多月了，没发现问题，就是买回来才发现不能装手机卡，算了反正用来看电视居多，无线网用用就好了
给老妈买的，主要是看视频打麻将，一开始买的是小米平板3，可是老妈讲屏幕稍小了点，所以退掉了买了荣耀。这个就得表扬下京东了，平板打开用了两天也能退。荣耀平板一开始还担心网上讲的分辨率不高，拿到手发现还可以，大小也刚好，价格合理，性价比还是可以的！
和此卖家交流，不由得精神为之一振，自觉七经八脉为之一畅，我在京东买了这么多年，所谓阅商无数，但与卖家您交流，我只想说，老板你实在是太好了，你的高尚情操太让人感动了，本人对此卖家之仰慕如滔滔江水连绵不绝，海枯石烂，天崩地裂，永不变心。交易成功后，我的心情是久久不能平静，自古英雄出少年，卖家年纪轻轻，就有经天纬地之才，定国安邦之智，而今，天佑我大中华，沧海桑田5000年，神州平地一声雷，飞沙走石，大雾迷天，朦胧中，只见顶天立地一金甲天神立于天地间，花见花开，人见人爱，这位英雄手持双斧，二目如电，一斧下去，混沌初开，二斧下去，女娲造人，三斧下去，小生倾倒。得此大英雄，实乃国之幸也，民之福，人之初也，怎不叫人喜极而泣……看着交易成功，我竟产生出一种无以名之的悲痛感——啊，这么好的卖家，如果将来我再也遇不到了，那我该怎么办？直到我毫不犹豫地把卖家的店收藏了，我内心的那种激动才逐渐平静下来，可是我立刻想到，这么好的卖家，倘若别人看不到，那么不是浪费心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，牺牲小我，奉献大我。我要以此评价奉献给世人赏阅，我要给好评……评到所有人都看到为止！
喜欢，买来给儿子看视频的，不错。很快，不卡！！感觉很不错，喜欢，用了那么久也没有任何不好的地方！还是挺好的！！！
。送人的，昨天到手的，试用了一下。感觉挺不错的，玩游戏什么的也很顺畅，国产的平板机子里，就华为让人比较信赖了。
用了几天，感觉很好，屏幕音质什么的没问题，就是有时感觉不够灵敏。看电视，玩个一般的游戏足够了。有发票的。
做活动买的，暂时还不错，就是玩王者荣耀没有手机流畅，不知道是不是设置有问题，后面再改改试试，总体感觉不错，以后再来追加
荣耀二平板用起来可以，速度相对比较流畅，暂时没发现什么问题，娱乐游戏都不错屏幕各方面都可以。
这个价位合适，但和苹果比较确实还是有差距，音效没想象的好，分辨率一般。满足一般娱乐，无奈我是华为粉丝，一直在和小米对比，还是选择了这款
昨晚十点半买的，中午11点半都到了，物流很快，取了之后全新的，很高大上，用起来很流畅，不错，点赞，总之很好，又便宜！
平板电脑收到了，京东快递很给力，态度好，包装很稳重，没损伤，试用系统也顺畅，就是看高清电影分辨率不是我的理想要求，随后联系客服要求退换货，并继续买荣耀另一款新品。客服不厌其烦的服务态度另我惊喜，愉快的退货，下单另一款了，等待明天退，收货的惊喜，信赖京东，华为国产皇者！
很满意的一次购物！京东商城，京东快递都很给力！收到的货物外包装完好，里面的宝贝也完好无损，特别感谢配送员赵先生！
首先东西非常好，非常满意。但是但是购物时候的体验有一点点不是很好，本来下完单前显示当天可以，结果我下完单之后就显示为第二天可以到。另外显示可以十二期白条免息，但是我支付的时候仍然要加收利息。好在，平板还非常满意，快递小哥也非常不错，多等一天也就算了。玩了有一个星期了，目前没发现什么问题。大小也觉得刚刚好，还是比较值得入手的。
宝贝已收到，头天下单，第二天收到，京东配送给力，特意用了一天才来评价，不错哦，值得购买，音质完美，看视频清晰，玩王者荣耀也不卡，会关注店铺，???
已经是第三次购买了，一如既往的好，绝对正品，送货速度快，款式很棒，质量也很赞，总之物超所值，值得推荐。
已经是第二次购买了。质量可以。我和儿子都是用的华为手机。包括平板电脑两部。值得信懒。
我本人是不玩王者荣耀的，特意测试了下这个性能下载了个，玩起来不卡，但是有一点特别不爽，和平板一起买的保护套，装上了之后，总会莫名其妙就自动锁屏。用软件一般都不错，只有在用华为自带的壁纸软件时，卡的闪退过，而且还不让卸载……总体来说，还不错
地址有点差异及时联系客服，客服顺利解决了，谢谢。平板还可以吧，平时使用还行，王者荣耀也不是那么卡
东西是给78岁爷爷买的，他用的特别方便，京东配送也特别快，总之，特别满意。老人主要以看电视剧，新闻为主，标准配置已经足够了，请大家参考。
宝贝收到了，迫不及待的就玩了两天，感觉很好，反应佷快。可能是新的原因吧！就是还不知道电池耐不耐用，要时间久一点才知道。
感觉非常好，没有发现什么问题。运行流畅，只是系统有一些不够智能！如果能完善一下系统就好了。
第一次用这么大的手机，感觉真心不错:做工精致，外公漂亮！系统流畅玩游戏，看电影很爽。电池续航力待机2天半，重度使用也能撑一天，很赞！支持国货，支持华为！
追了两天剧，感觉挺清晰的，追剧够用了。电池充满后一直追剧的话几个小时。声音还行，耳机还没有试，看着样子不错。游戏下载了，还没有玩，不知道速度怎么样。对于我追剧的人来说，够用了。618买的，价钱还好。
给老爸买的，老爸很满意，老人眼花，看东西费劲，这个平板可以把字体调大，看起来省力很多。老人使用，功能要求不高，就是上个网页看看视频聊聊微信，这个足够了。
买给老人家的，老人现在爱不释手，看新闻、玩游戏，拍照、录像、和老朋友微信聊天、互发照片，每天生活可充实了，华为做的太好了，很多地方比苹果做得好，给中国人长脸啦！
吾消费京东商城数年，深知各产品琳琅满目、然，唯此宝物与众皆不同，为出淤泥之清莲，使吾为之动容，心驰神往，以至茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀，于是乎紧衣缩食，凑齐银两，倾吾之所有而能买，东哥之热心、快递员之殷切，无不让人感激涕零，可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱，待打开包裹之时顿时金光四射：屋内升起七彩祥云，处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀：哉！此宝乃是天上物，人间又得几回求遂沐浴更衣，焚香祷告后与人共赏此宝，人皆赞叹不已，故生此宝物款型及做工，超高性价比之慨且赞吾独具慧眼与时尚品位，产品介绍果然句句实言，毫无夸大欺瞒之嫌，实乃大家之风范，忠义之商家。这个商品还真好，非常喜欢，也很欣赏京东的售后服务和配送速度真的不错，买东西就在京东买，选自营没有错更：多正品保障更多售后保障更快到货和退换速度无人能敌，看天下网购发货速度谁最快答京东商城售后服务谁最好答：京东商城配送服务谁最强：京东商城，品质保障谁最棒答：京东商城，正所谓：要问电商哪家强，中国网购数京东我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到！
比想象中的大，只是此款手机平板与八英寸的放在一起，把我搞糊涂了，本来要买通话平板，最后买了个大手机！不过还是挺满意的！
因为工作需要投单做业务只能匹配这个机子但是土豪金真心不喜欢，只能买美丽的壳子装扮一下啦
收到就好了，大家的评价各有不同，我很庆幸，我的平板非常好，音色完美，很大，需要调小点，呵呵，色彩艳丽，速度也很快，在音乐下载的条目里，发现有过去下载的音乐，问客服，说是调试时的下载，但是，机器很好，就不在意了！总之，我很满意。使用一段时间后，再追评！
相当牛的一台机子，性价比特别高，比其他同行等产品都要好得多，比较开心的一次购物，值得拥有！安卓的还能打电话，特给力
京东购买的，真的价格实惠，品质也不错，性价比高，绝对物超所值，以后还会购买。整体上非常满意,客服的服务态度也很好，发货速度非常快，包装非常仔细、严实。安装师傅也特别敬业，买家电还是要上京东啊，省心省钱。
挺好用的，这个价位可以说能买到这种程度的配置真的很物美价廉，打入世界五百强的国内企业还得信得过的。
还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错还不错
买回来之后，嗯，别人很大，而且玩儿了很久电很扛用。用着还可以再过两天看看。相信华为不会让我失望的。
价格合理，正品，从这个京东买了很多东西，质量都很好，包装完好，非常好，很好很好，价格便宜，很满意，呵呵，全五星好评，很满意，呵呵，还会再来光顾京东，哈哈！价格合理，正品，从这个京东买了很多东西，质量都很好，包装完好，非常好，很好很好，价格便宜，很满意，呵呵，全五星好评，很满意，呵呵，还会再来光顾京东，哈哈！晒单：价格合理，正品，从这个京东买了很多东西，质量都很好，包装完好，非常好，很好很好，价格便宜，很满意，呵呵，全五星好评，很满意，呵呵，还会再来光顾京东，哈哈！价格合理，正品，从这个京东买了很多东西，质量都很好，包装完好，非常好，很好很好，价格便宜，很满意，呵呵，全五星好评，很满意，呵呵，还会再来光顾京东，哈哈！
第一次在京东买平板，货到付款，一路畅通，又快又好。快递服务很耐心，包装很仔细，内有减震的袋子。平板给老年人用的，看电影很清楚，8寸的一手可持，方便。此次购物很满意！
平板电脑收到！京东618买的！便宜！说说平板电脑用了几天！很好用！系统流畅！大小我觉得合适！高清屏清晰！打王者荣耀也不卡！我觉得是很不错的一款平板电脑！我买的不是电话版本的！总感觉当电话用太大了！不方便！京东就是快！原装未开封！华为给力！支持国货！给快递小哥赞！谢谢！
我是用了一段时间才说的，给孩子买的，还可以吧，就是储存有点少，还要买一张内存卡，不过这个价格也就是这样的。
性价比高，999元秒杀的，但是买第二天就988了，价格保护也没用，对京东无语。其实大家说的黑边是工艺和成本问题的综合考虑，苹果也有黑边，只不过用成本高的白色喷漆把边挡住了，我觉的美观度差一些，但是价格实惠才是硬道理。
东西很快就到了，不得不佩服京东的速度！打开一看颜值还挺高。用着蛮顺手的，暂时没有什么不好的情况。
收到货一直在体验，觉得不错，很喜欢，尤其是触屏很灵敏颜色也非常喜欢。手机也是华为的，希望华为能出更多的质量过硬的好产品，支持国货
外观很漂亮，配置也不错，国产平板来说算是不错的，关注这款平板以久，碰到搞活动白条12期免息还送保护套钢化膜，毫不犹豫就拍了，相信华为品质，用几天再追评。
发货很快，物流给力！在苹果和这个中间犹豫不决。考虑之后还是支持国货，支持京东！还流畅，很薄。好评吧！
京东就是快，快递哥也给力，平板电脑上手体验一下，还可以对得起这个价格，物有所值，外观造型独特轻薄，全金属机身设计风格，反应迅速灵敏支持国产华为产品
机子可以！服务态度超好物流超快就是耳机孔边有点摩擦痕迹不知道是不是正品其他的一切正常谢谢
给人惊喜的一款平板，比实体店便宜了几百块！照相、看视频，棒棒的，20块华为的活动价买了那半年的华为会员，可以看好多电影、电视剧！
今天爸爸过生日，昨天下的单。看着是新品，配置也还不错，就想着让老年人试试，还不知道用着顺手不。等用用看看吧。京东快递没得说，真的快，上午就到了
没想到华为也做的好看，不比苹果，三星差，平板漂亮，音质也不错。价位也不高，值得买，就是什么也没送，还要去买。
很好，孩子总是抢我手机，买来给孩子玩的，凌晨四五点钟下的单，下午四五点钟就到了，快递小哥很给力，大热天的送到楼下，辛苦了。
收到宝贝，卖相不错，我手机一直是华为，本来想买果板，后来才想起来我大华为也有板子啊，支持国产，华为品质有保证。就是配送包裹里没有保护措施，很诧异，怎么这么草率就打包了呢？
速度还可以，分辨率不是很高。用来跳健美操的，还可以吧。这个质量也算对得起这个价钱了。发货速度非常快！
产品我先不评价，刚刚收到，用一段时间在追评。不过快递小哥我给满分，本来昨天到的包裹今天到，有点不愉快。但现在没了，满满的感动，今天深圳大雨快递小哥雨中送来就不说了，我的地址是代收点，要掏费的，我在上班没接到电话。快递小哥给我掏了钱，我不知道他工资多少，但是这让我十分感动！钱不多但这样做的我第一次遇到，昨天我还催单，说了些不好的话，我现在收回并道歉！这快递给满分，绝对给力！
买来用了几天了，感觉都挺不错的。我用玩游戏时候多，比起之前买的华为9.6寸平板，这个更容易发热，但可以接受。
这个华为的平板性价比高，使用也能满足要求，就是分辨率低了一点，这个价格也就这样了，不能要求太高
比较满意的，配置高，屏幕清晰，菜单键功能强大，意想不到的！京东送货太及时哈，立马用上了，还没有发现问题。
支持国产，这是华为的第二个手机了。性价比不错。关键是京东自营品质有保证。看了介绍这个有5000毫安电池，画面有亲和感。用下来挺不错的。
就是一个超大的手机。功能都挺全的。喜欢。五分好评。支持国货。连接网络非常快。我家邻居看好了，还要再买一个。
给老爸买的，拿回来看电视看小说用的。听说老爸还不错，也不贵。好评。拿到的时候自己用了一下，感觉也是蛮顺手的。
帮同事买的，第一个摔坏了，这是第二次回购的，质量还是过关的，价格比第一次买要便宜了两百块，看来这电子产品掉价就是快
喜欢方便用量省主要也便宜特别喜欢京乐的东西购物方便实惠送货快东西好节省逛超市的时间主要东西质量也好
上午买的，下午就到了，小哥依旧如此给力。送了全套的东西：耳机，钢化膜和保护套。省去了另外买的麻烦。平板拿在手上刚刚好，屏幕很清晰，玩儿游戏的时候很好很流畅，外放的音效很棒，意外的还有指纹识别，识别速度也挺快的。第一次用华为的产品，好评。
十点下单，下午三点送到，速度杠杠的。9.6寸屏，大小适中，色彩艳丽，运行流畅，适合老人孩子，居家娱乐使用。华为品质，国际一流。裸机，没有其他礼品赠送
宝贝一收到就迫不及待的打开了，包装很严实，一点也没有磕磕碰碰，白色很大方，如果有赠品就好了?，性能方面还没用，等用过后在追评，目前很满意。
买来用了半个月才来评价，屏幕清晰，指纹反应快，唯一的缺点就是电量不耐用，其他都是满分，总之挺满意的平板！
此款通话平板我挑了非常久收到使用后给我的感觉性价比还是特别高的支持国产支持华为特别是屏幕够大9.6寸的而且机身很薄非常省电充满电能看7个小时左右的视频
活动买的，比现在便宜100元？8.0寸，画面清晰，分辨率高，小巧玲珑，携带方便。送的保护膜贴的不好，请自动忽略。
还可以我主要是看电子书华为的产品在国内可以的充电快比亚迪的充电器给力就是不支持电信卡
999抢购，目前这价格无敌了，收到后竟然发现财富版是配原装皮套的！意外非常意外！就是京东这包装太简陋了点！
发货很快，东西不错，不错，好用！对比下其他平台，京东运输和货运时间，效率最高，所以每次只能在京东买。希望京东就是我们的唯一超市！我信赖京东商城！
这平板比想象的好太多，音质好，外放上下都有，横屏正好在左右两侧。机身很薄。画面也无从挑剔，先前帮同事买了一个，这次特价迫不及待就又买来送自己。
正品超好用的，而且秒杀买的，超划算的！非常喜欢，通话版的超实用，不受限，真的太高兴了！京东的速度也就不多说了，一直是超快的??
使用10天了，不好意思评价有点晚了，使用效果还不错，音质显示符合预期，总体比较满意，全五星好评。
用到现在还不错。第一个买了不到一个月就被偷了。这次买的的侧面按键不怎么灵敏。其他还是不错的。看电影玩不错。
平板运行流畅，手机也是华为，支持华为!充电多久不知道，我都是晚上充早上起来就满的。分辨率很高，看电影很爽，京东包装还是可以的。
很早就想买个平板电脑，但是一直不知道买什么牌子，又不想买苹果，怕不好下载软件，刚好看到华为这一款，只是错过了八点结束的那一场秒杀。不过套餐买也不是贵多少，有一个钢化膜，还有一个平板套都很不错的。虽然比想象中小，不过很不错。
物流快，头天下午下单第二天中午就到了，必须赞京东物流快。然后说说平板电脑吧，打开看看高大上，儿子女儿都很喜欢，反应也快，音质很好画面清晰。玩游戏，看电影，听歌赞?
大屏速度还不错，而且性价比高，给老人用非常合适华为不愧为国内第一品牌，东西就是好！小米、魅族什么的比他差太多！用了就知道。
挺好的，电池玩王者荣耀可以玩五六个小时，玩其他的应该能玩七八个小时吧，玩游戏有点发热，其他都还好，还有就是价格有点偏贵
第一次买平板，这平板硬件我觉得有两个地方不好，一个是扬声器，如果把平板横着立起来这扬声器就在最底端，这就导致声音被平板架子削弱；第二个缺点就更难受了，如果把平板竖着立起来这平板的电源按键以及音量按键就在最底端，平板不上套的话就容易挤压到电源按键（电子产品我都不喜欢上套）。当然了，插着耳机只看视频以上确定迎刃而解。如果电源线接口是不分正反的就完美了
刚到货，就让我更新了两次系统，没有配耳机?，更新了17个软件，挺坑的，不过机子本身，还是不错的，反应也还可以，音质，屏幕分辨率达到我的要求了，不错。价格在这摆着呢。
声音确实不错，有时会有黑屏，反应稍迟顿，先用着看。贴膜能贴好出货就好了，自己贴的都是小泡，又花了二十块去外面贴了。
用了几天的时间，到手后感觉整体不错，预装软件不是特别多，有时候会出现卡顿现象。音质不错。尺寸也是刚好
手感挺好的，大小也正合适，目前没出现什么问题，华为产品是值得信赖的，家里手机和平板好几个都是华为的。
有时候会卡，但是不知道是网卡还是平板卡，还有时候会打开微信有点久。正在用来煲新买的耳机
快递服务态度很好。折开看就是没有发票，联系服务，说没发票，我说京东自营没发票，说我没选择，差评！差评！
给妈妈买的，第一次怎么都充不进去电，后来又好了，现在一个月不到，又充不进去电，以后电子产品真不敢网上买！
本来我对华为的印象缓蛮好的，毕竟是国产的大品牌，可是，太让我失望了，机器质量太差了，只用了两个月，机器就不行，出现了质量问题，服务也不怎么样，我想换一台，他们生硬的跟我说，不行，这就是我有好感的品牌，太让我失望了
买回来不到一个月掉*来块，所谓价格保护都是假的，说我有赠品，不接受保价.呵呵，这一份是给京东朋友的
手机收到一个月了，发票还没收到，联系售后，说尽快处理，现在还没有结果，是不是正品值得怀疑？不给发票继续投诉！
平板配置不错，但处理器一般，华为软件及系统服务可以打零分，基本没任何升级服务，系统本身一大堆。最后一次买华为平板，或许以后华为手机可以考虑。
真心评价，一点也不好用，充好电，在后台不运行只是待机状态，「其中都没有玩手机」手机待机时间差不多20个小时自动关机，郁闷
一直是京东的老客户，这次购物有点火。平板次日早上7点多就到分站，依据以往经验大概12点左右送到我单位。因为下午休息，所以10：40左右打电话给快递小哥可否帮忙早点送。他说大概1～2小时能到。但等到12：30还没到。所以又打电话催。他直接说，还早。我就有点火了。既然客户请你帮忙早点送，你办不到，电话总可以打一个解释下吧，毕竟我傻傻的在单位等他。他又说下午送到我家，我说行。这次他又*我，当天下午没送，平板是次日下午12点左右由其它快递小哥送到家的。这次购物真心不愉快。希望京东提高快递小哥的服务理念，毕竟客户是花钱买服务的。
非常不好用，卡，慢。玩个游戏老是卡出来。本来想虽然只有这么个价钱，但是好歹也是个品牌机，实在是太让人失望了。本来想退货，背面被小孩子弄了一点点划痕，没办法了。
太差劲了，说明是财富榜，送价值*的东方财富软件；但是拿到手后才发现所谓的*的东方财富软件是免费的。
京东服客服真差颈，要个发要也要收*元？？？？？？？？？？？手机没有1300像素，没三星的好。屏接触不够灵敏。有时要点几次。
买了三个还有一个三天了还没给我送也没人联系我解释原因物流也不显示配送员电话是等着日期到了自动收货吗
什么意思嘛，连电话卡都读不出，求换货！不能读电话卡你早点说，真的很气人买来就读不出移动电话卡！唉，真的很失望
平板一般般，比期望的低很多。声吾太小，像素太低，反应慢，不适应老年人用，而青年人不可能买它。鸡肋，很后悔买它。充电比耗电时间长。物流很快
首先说，物流，下单时显示第二天送到，结果第三天才到，而且我是在大北京啊，差劲啊，送不到你就别说第二天能到啊
东西不错京东服务太差，解决起来也是慢慢吞吞，转来转去，如果不能及时送达我选择京东还有什么意义。
如果有0星，我肯定给。手机刚买第三天就出现死机，问客服还说帮忙问问，然后就没有然后了，第一次在京东购物有如此差的感受，希望京东珍视自己的品牌，彻底清除一些*冒伪劣的商家，以后再也不会在京东上买手机了。
垃圾，垃圾真垃圾，字体看起来都不是很清晰，买到手之后看耳机没有，皮套也没送，更可恶的是连发票都没有，问了好几个客服都不理人，在你们商城买东西都没有发票的吗？要是坏了找谁修啊？生气
是用过所有手机中，屏幕最容易碎的一款！！觉得自己完全不会掉的可以买，否则还是算了！！小手轻轻抖一抖，换屏599！！！！
一点也不满意，为支持国货，共买了三台华为手机，共同特点：靠着信号塔信号也难超两格，偏僻点地方常常没信号。这平板手机信号也一样，像素差强人意，用十分钟就发热不已，支持国产支持华为信心已崩溃，所以决定：以后再也不买华为产品。
很不好，刚拿回来四个角就变红。然后和客服沟通，高级客服，很差劲，问什么解决方案，他也说不出来123,
头天刚买回来第二天降价，申请价保说套装不受理，送的东西就值，算下来多花了，哎亏。平板也就一般
感觉不是太好，充电要三个小时，太长了！才用了几天，老是卡机，感觉不好，很失望！家里人都用华为的手机，第一次这么失望！还没有我上半年买了1600的华为手机好用
我只能说，这个平板太不好了，真后悔买，不如买小米的，屏幕不灵，点好几回都点不到该点的地方，大家千万不要买，坑啊
垃圾，内存小的很，主要的是内存越用越小，装俩三个软件就没内存了，清理都清理不出来。根本没法用，实在太垃圾了
买的时候明明可以用分期免息券，却不让我用，导致我多花*块钱买这个手机，垃圾，不让用给我分期免息券干啥，都快过期
质量还行吧，但是电池太不经用，还是太小，开机键太硬，要用力按才有反应，不知道是设计就是这样还是品控问题。收到货时没仔细检查，背后有个细小划痕，想退货来着被拒绝了，很郁闷，凑合用吧。
刚买来时，看外表还行，可是内部太垃圾了，有时看电影都卡，而且根本不敢下载什么东西，特别容易死机，讲真，一星都不想给
贼气愤，我一买完就降价，我也不想说什么，无论谁一买完就降价，谁看到都不乐意，况且现在又不是什么特殊节，然后跟客服说了这事，一说完立马看见涨回原价，我只想呵呵呵三声
打开包装发现有划痕，再用了一天发现系统很卡而且一些软件装上无法使用，又不给退换。严重怀疑是翻新机!!
购买的是壳膜套装版，发票也是写套装版，送货来的只有裸机，给电话客服，客服声称套装就是没有壳膜的，购物清单里也没写壳膜，大玩文字游戏，然后甩锅供应商，要顾客自己找供应商。在线问供应商，供应商声称已经送完，你这个跟裸机一个价格(潜台词反正你也没吃亏？)，然后又甩锅给京东，说是京东页面异常，让我去找京东客服。京东和供应商踢皮球这么溜，国足有救了！
差评！京东作为国内最大的网上电商，同一商品白天949晚上899，每天如此，且不提供价格保护，有欺诈消费者嫌疑。
一周内第二次购买同款了，谁知这次却遇到了！昨晚下单今天上午就到了，正在感概京东超快，却不想拆封后意外了，白色外盒上面很大一块坑坑洼洼，一个角撞塌陷了，里面装数据线的地方盒子也是坏的！关键是我必须马上装软件，下午就要送给一个重要的领导，来不及换退货了，京东客户谈半天，给出的解决办法基本都是让我自认倒霉！比如，送我价值20的京豆，让我自己去实体店买个包装，试问，20能买到吗？说有专员联系我处理！却一直没消息！京东！京东！我都怀疑你们这货是不是返修的哟！内盒都有坏的啊！京东，太辜负我们的信任了！！！
也不想发图片了后壳有明显的拆开痕迹不像是原装后壳间隙比较大，用了这段时间也不咋地看个网站有时候没响应
我2016.1.19买的上午11点多下单赠品手机套没货了，但是就是喜欢这款手机就还是买了就一直等货到，下午在看这款手机赠品又有手机套了刚好手机也到货了，我就跟客服联系但是一直没人答复，我就直接找京东客服说了次事情但是也什么答复就让我联系售后，你们要买就考虑考虑吧，暂时手机好坏还不清楚。
个人感觉，性价比不高。正睡觉呢，客服打电话回访问怎么样，我是帮同事买，就跟她实话是说了，结果客服屁都没说就挂了。
平板收到有几个问题！一手机的外响喇叭是木有的！同听筒同一个！破音严重！二手机分辨率低！三平板的触感差劲！
这么晚才有时间来评，平板外观很好，信号太差了，移动卡装进去，居然没信号也打不出去，这还是通话平板吗，最差劲的一次网购了。
待机时间太短了，不连接网络不玩手机只能待机一天，问了客服，客服说，这手机电量只能用一天，我也是醉了，挺失望的
京东怎么了，事情是这样的，买前网站显示预计第二天送到，那就下单吧，11月20号下的单，22号问客服为什么不发货，不回复，24号再找客服她说平板有货，保护套没货，那我就跟她理论，我强硬的立场后，马上就发货了，不是说没货吗，怎么又有了。买时候怎么不说没货，怎么要说预计第二天到，没货不发货怎么不跟客户说，怎么不回复我，这是为什么，好生气，客服说好的让主管24小时打电话给我，一直都没收到电话，这说明到最后都还要忽悠我。华为是好的，但京东的处理手法实在令人失望。失望。希望能重视。
这款平板屏幕有严重拖影现象！！！咨询华为客服叫升级系统可解决，可是系统升级显示最新你叫我咋升级？而且华为客服说这款平板全部都有这种现象！！！后进购买者注意！！！拖影目前没有解决办法！！！一星都不想给！京东强制最低一星！！！这次是购买华为最差体验第二次！第一次是麦芒4！浏览器滑动页面卡屏！最后说明，不是黑这款平板！！！
2月21收到的，偶尔用用掌阅看看书而已，就出现一条细线了，找售后还不给退，还不给换新的！！给好评那些人全部是托吧？维修的话竟然跟我说15天！！大家不要上当受骗了！不知道刷了多少单！同事都叫我去华为官网买，我真是贱跑来京东买！！
促销送皮套就是个噱头，是不是每个人给的回复都是赠品已完？真是气人。难忍欺骗，你早说我就去买人家的了，，差评！
声音太小了，打电话的时候声音，这个是给爸爸买的，不是特别满意，将就着用，其他的还是蛮不错的，我是789买的。
买回来10天屏幕不灵敏，我在华为论坛看了好多人出现屏幕不灵，游戏方向不灵，滑动变成点击的，我的也是，我要申请退货，或者换货
垃圾，分辨率特别差，像素也差，另外说好的次日达晚了一天，还用小米的大盒子装个华为的平板是几个意思
京东玩的真好，刚买两天就降价，我忘记存下订单号了打客服电话价格又涨上来了。有看到的没，6月7号9点前1288,打完客服又涨回1386
刚买完就降价，心情不好。然后买的时候已经有心里准备，这个价格不可能分辨率，配置有多好但是也没想到这么差，屏幕很模糊，然后申请的发票也没有，也不让先验货总之，最后一次京东买此类产品了。本来想退货，怕麻烦……
一星完全因为客服，问他是不是618的活动只有满1000减100，对于这款不满1000的手机，活动价和非活动价就没什么区别，回答是的。所以6.5晚上就下单了，没想到6.6就降了20块。然后问客服为什么会这样，是不是有退差价之类的补偿，但完全没有回应。完全没有买前的积极态度了！以前在别的电商也有过类似的隔天降价经历，而且在没有事前确认是否会降价的情况下，主动退了差价。虽然只有20块，但服务态度真是天差地别！
垃圾，挂羊头卖狗肉。属于欺诈。页面上显示有送内存卡，之前特地问了一下客服，也说这一款有送内存卡。结果发来了没有内存卡，再问客服，说以实际为准。我靠，您说您怎么不发个砖头过来。
人家用过的，有一张截屏图，和调好的闹钟，偷吃也要会擦嘴啊，把机子系统刷下麻，*喜欢二手，喜欢外面偷吃？？？懒得换机，换了也不知是否二手，怕越换越垃圾
我是冲着这个华为牌子来的，但是很失望，用了没一个月就卡的不行，真的是正品吗，我很怀疑，也许华为技术是靠吹牛吹出来的，反正以后不会买这个牌子了
收到货，包装盒就拿透明胶带简单粘了粘，不知道是不是别人用过的，而且里面配件不足，少了捅针，很不满意的一次购物。
没有发充电的线，太生气了，先是联系华为的客服，她要我联系京东的客服，京东的客服要我返修，并根据提示弄，但根本就没有我这一条的，漏发了东西，最后搞了半天也没有弄好，发货的人太粗心了，买个平板电脑冲不了电，烦…
3月17日下单，收到后没怎么用，4月1日开始使用，4月7日都充不进电了！当时收到货时里面没有保修卡和说明书，而且屏幕还没有贴新品保护膜，感觉买到了返修机了！以前在京东购物一直很好，没想到这次遇到这样的问题。客服说要维修，试问新买的机器这么短时间出现这个质量谁愿意维修呢？这应该属于产品质量问题。
刚打开就自动关机了，而且有划痕！二手的东西卖给我，质量问题以我弄花为借口不让退。华为京某东迟早要倒闭！我要投诉到底！
刚开始用，手机倒是没有异常情况，就是售后太差了，我是帮朋友买的，没有发票朋友不要，官方就是一再的推脱发票的事，说白了就是要7天以后才给你发票。搞的我和朋友关系都闹僵了。就因为发票的事，开始客服说是1至3天，到了第4天又说7天以后。而且发票一栏我都没有选用电子发票，都不知道为什么会默认为电子发票，官方有点强行给你电子发票的感觉。
屏幕显示清晰，音质好，声音大，系统反应速度快，电池超耐用，都非常满意，可是一两天用着用着就会有跳屏现象，就是我没有点击屏幕，屏幕自己乱点，严重影响我的使用，每次出现就要重新启动，非常头疼，上网搜了一下，不少人有，可是由于完全是随机出现的，检测不到，一下子体验不到，大家都说反厂没有用，检测不到，我也就不反厂换了，寄回去一开机肯定是好的，这东西5个6个小时出现一次，售后没办法一下子检测到，我凑合用吧，希望华为官方能重视一下看看是硬件问题还是软件问题，如果是软件，希望尽快更新系统。
特别失望客服也没有介绍能不能装电信卡没有耳机很不愉快的一次购物感觉这个价位贵很不满意亏死了本来自己有个电信卡前两天买电脑买了又买了一个电信的没想到装不了而且还办两年的合月早知道我就不买了很不满意特别生气
唉，换了一次，结果这个比那个耗电还快，还发热，最重要的是耗电快，视频时充电充不进、、、、、、但快递员倒是很好，这一星是给快递员的！！！
没赠送乐视会员卡，联系京东客服让找供应商，供应商不答复服务差评。平板机器本身不错，用起来挺好，没玩游戏！
手机刚到，充电非常烫，手机和充电器都非常烫，质量存在非常大问题，沟通后换货，居然说要先收回去，等他们拿回去测试完再决定换不换？手机没问题，我换什么？你们要是测试个一个月半年，我还得得你们，我现在不要换了，直接给我退掉，申请里面还不能改？和客户聊了一会，谈到后面，干脆不回我信息，非常差评
感觉是二手机，最起码都是人家七天退换的那些机，贴膜已经不是原装的了，大后悔了，喇叭后面的壳又凸出来，一按就平了。电池又不耐用
不到一个月，九成九情况下没信号，返修需要15到20工作日，好些年的京东顾客了，以后还是决定电子产品实体门店购买，网购没问题开心，有问题处理成本太高
给家里父母买的，一下子购买了两台，一摸一样的。想着父母这个年龄买这个手机已经很不错了，可是10天左右，父母反应说电池不耐用，半天不到就没电了。跟客服沟通了半天，又是让我返修又是怎么的，又是让我检测的。我想问一下我花买新手机的钱出现问题了，打开去修理，还不如直接买台二手手机呢。对于什么检测之类的，我只想说，如果咱们的手机没有经过严格检测之后就在平台上进行销售，是不是给我们这些消费者制造麻烦呢！为什么不能在销售之前做好所有的准备工作呢！消费者是看到别人的评价试着去相信你们平台去购买商品，结果却让人很是失望！支持国产机，是我们每个中国人应该做的，但是我更希望在此之下，不要用一些不好，甚至肮脏的手段来骗取国人对国产商品的信任！我也希望平台能够看到信息后给出一个合理的解释，消费者不是好欺负的！也希望大家看到此评论以后能够慎重选择自己想要购买的商品！
黑边严重，实际可看尺寸7寸，商家太恶心，5月下旬特价和6月份的特价掉了*对京东太失望了！就当买个教训吧，京东，拜拜！
我真心的，真的不行，服务不行，快递不行，东西真的不行，卡的要死，还没东西送，就一个平板一个充电器。哎！早知道不买了，便宜就是不行啊！兄弟们听我一句劝不要买，真人评价。
从此再也不在京东买东西，呵呵14号下单，15号活动减300，问客服不理，好歹也给个理由回复把！申请保价说有赠品就不给保价。下单之后还给我说地址有问题不给送，要我取消订单。我以前买的东西你让鬼送过来的？虽然最后解决了，但是服务又慢又差。手机还行，但是劝大家别在这里买。本想到315投诉，但忙的都没时间。
不要买物流走了两年，京东忽悠消费者，说好了的第二天到货。结果等了六.七天，问客服说什么这里不送货，我还没听说过深圳还有不送货的地方。既然你做不到又说什么春节不打烊，装个人有丢个人。
充电慢，耗电快，充电口有点松插不紧，轻轻碰线插头就掉出来。要求不高，将就着用吧，去年买了3部荣耀手机都不错，知道这个平板电脑是这样子的肯定不会买。
先声明差评是给京东的，不是给商品的，年前拍的，承诺年前到，2月6号就到哈尔滨了，2月13号刚收到，耽搁8天时间，物流没有动态，也没有任何人联系过送货，打过2次京东客服，只有派送点地址，没有电话，找到地方之后，派送点关门，门口贴着春节休息，12号营业，拨打门上留的电话，不知道货物去向，给了我另一个站点的电话，也不知道货物去向，又给了我快递员电话，辗转打了3个站点的电话，又联系的京东客服，没有人知道货物去向。中间催单客服也受理了，让我耐心等待，受理后也没人联系我，跟没受理没有区别！我想自提都不知道去哪提…中间有1个电话都没有，货物位置没人知道，也没人联系派送，可能我是个例，可也反映了京东派送环节的漏洞，如果无法承诺年前到，就不要打出广告，没人强求，大过年的快递员也都不容易，承诺不了起码提前告诉一声，这样杳无音信的是什么意思？货都收到了，京东客服才回访，问问收没收到…早干嘛去了
先评价商品本身，做工质量都不错。一星给在服务，18号购买，在促销页面写的很明确赠送皮套，然而到货后一直未收到。和客服反映了这个问题，其表示和相关部门落实后就再无回复。赠品本身价值不高，送了也不一定会用，但是我理解的各种促销活动即使结束在后台也都应该存档，京东和华为出现这种情况让人无语。
买了几天就降价200，很不爽。本来就是做活动才买的，以为算优惠了，结果买了几天就降到比活动价还低200。没搞错吧……
我想说给一百个差评,华为真的垃圾的不行了，以前买手机还不觉得，平板买回来前面几天都挺好的，声音很大，现在用了没有一个月看个视频都会自动锁屏，而且频繁锁屏，我还调了10分钟休眠，可是了老是锁屏，而且老是弹出来更新的烦死人，我从来没见过哪个平板看视频看电视会自动锁屏的，真想把平板砸了，奉劝大家不要买
华为的机子应该来说没什么大问题，华为的质量我相信，但是运输还有包装还有快递小哥都不是很满意，不过包装也太含糊了连个泡沫都不放，就这样放在箱子里咣当咣当的，还有华为的质量比较硬……不然哪里经得起这样颠簸，快递公司你们也知道，他们哪会那幺小心翼翼的轻拿轻放，没扔坏算不错了
请没买机器的人别买了，华为的售后一塌糊涂，回答问题一点也不专业，应用市场打不开说用户平板的问题，解释说上网人多了，这个市场就进不去了，那你们还生产这个机器干吗，不找找自身问题，出了问题往用户身上推。公司领导也不知道哪里请来这么不专业得客服。还不如人家联想呢，以后再也不户买了，国产的垃圾！
客服服务态度差，拿到产品后，充电器插不进去，找客服，客服让我找京东客服，京东在线客服不理我，电话客服让我找售后，售后让我换货或退货，后来我自己买了个充电器，前天给我打电话说半小时给我回复至今没理我，我想说你们真牛
普普通通的，就一手机跟充电器吗？新手机厂家耳机都不佩戴一个吗？很想退货的，感觉到麻烦就先用几天再考虑退不退货
平板收到了，超级不爽，包装摔成了这样，箱子里面就一个包装盒，连一点填充物都没有，幸好机子没摔坏
第一次在京东购物，竟然遇上了这么不守信用的卖家，说送的支架和线不送，第二天就降了40,而且物流外面的盒子还烂了！真坑！！！！！有一个客服推卸责任，另一个还算客气，希望大家谨慎购买！！
才买了一个多月的手机就开不了机了，然后检测说有积液，这不是翻新机是什么啊，这也太让人失望了
第一次给差评！购买两小时后就降价几十元！看来京东是不能再来了！手机用着不好用，用一会就特发烫！
土立土及，抠得要死，连个耳机都不送，一开始我还以为会送个套子，还是太天真了，花1900买个这玩意我真是撞到头了
光线感应太木鸡了，自动就很暗。屏幕也不够清晰。电池续航时间短。华为系统不理想，明显不如小米中兴方便。这平板看电影马马虎虎，打游戏不理想。
渣渣平板看电视还可以玩节奏大师屏幕老失真面条一直掉买个手机耳机都不送，华为是到头了。
中午刚拿到的，晚上就发现降价，还不给价格保护。降价后的商品也有同样的赠品啊，怎么就拿赠品说事儿呢
充电口明显的插拔过的老痕迹，我不知道京东为什么发一台用过的机器来，我也是金钻用户了，第一次！这次是帮同事买的，我不好说什么！！！
真的是被这台手机气死了！手机亮度一会暗一会亮，我根本无法控制；滴滴打车，自己输入地点没用，必须要按照手机自己定位的地点，可是有时候定位也不准的啊；美团有时候也是这样，你想自己输入自己想要吃的食物名称，没用，手机就是没反应，你只能一家店一家店地找到自己想要吃的；用百度的时候，输入关键字半天才反应过来，；打电话给别人的时候，也是要等好一会手机才开始嘟嘟地响，这是我见过打电话反应最慢的手机；手机像素非常差，不管是看视频还是图片，就是有点不清楚，但是你说能不能看呢，，能啊，就是不清楚，我不知道这是华为的问题还是这台手机的问题；我严重怀疑这台手机的质量，哪有新手机有那么多问题的，第一次发货过来，手机按键那里就有问题，然后搞得我又要退换等等之类的繁琐流程，好在售后那里服务还可以，成功退换手机，没想到现在又有这么多问题，我都怀疑这是不是旧手机翻新卖给顾客的，请给我说法。
很一般吧，分辨率低，看电影电视剧不是很清楚。毕竟才一千块，不求多好。关键是充电太慢了吧，没个5-6小时充不满。另外没膜没套没支架，这些买起来起码近200块。也不弄个套餐。
真的很后悔买了这个东西，一直觉得华为的东西不错，可是这个平板。。。首先，里面适配的软件真的很少，第二，反应真的很慢很慢，经常卡死，第三，屏幕非常不清晰！
感觉太差了，虽说价格便宜，但是分辨率也太低了吧，图片收到都是糊的，只能网上搜的高清的才清楚一点，扬声器的声音也是闷闷的……
对华为手机没意见，差评打给京东快递，当时着急用才会选京东（价格比其他平台高出100元），自营有货商品，系统显示7日晚送到，结果10日才送到。中间三日在线客服电话客服竟无一人能给出原因，无人能告知何时能送货。送货慢，还比别人贵，不知懂京东还剩什么！非常失望
我是五月三十一号买的华为手机，才用半个月，手机出现了问题，反应慢，手机有电屏上也要显示红灯。手机质量不行
第一次发货的商品有一个小的划痕退换了不料后面连换了三个不是有划痕就是前置摄像头歪相比较还是第一次的商品最好最后只能退货
包装二个装在一起，送货的时候只有二个包裹，导致收获的时候以为是二个产品，沟通的时候态度恶劣
充电口对不正不好插进去，就凭这点顿时感觉这平板不咋地，其他方面不多评论，反正有点后悔，平板还是得买苹果的才行7
才买了一个月就开始卡机了，按个返回键，半天没反应，这手机太垃圾了，以后都不买这种牌子的手机了
给妈妈买的*用着还可以，就是说好的送保护套，结果没有，询问客服也是一样没有结果。。。还要花*钱再自己买一个，哎，太失望了
垃圾，太垃圾了，用了十来天屏幕就有一竖流失灵了，屏幕太操了，图标都是跟颗粒组成是的，完全没有平滑感，简直垃圾的不能再垃圾了，客服态度是真不错，完全照搬准备应付一切问题的话术，不是让你重启就是更新，要不就恢复出厂设置，硬伤不是清理下后台程序就能解决的，建议慎重考虑吧各位
说好送的手机保护套呢，怎么没送？打了好几次客服，最后说那天没有，但我亲眼看到页面说有赠品的。京东不会这么忽悠吧。交涉几次，客服说给*元代金券。哥给你说，我不需要*元，我需要的是诚信。下面是我的截图。请大家购买时多加注意，不诚信，就不要去吊他！！！
今天刚刚拿到手就先试用了下，就是下载软件之类的没有玩游戏，还不到半个小时手机的一半就已经发烫到手不敢碰了，真的是冰和火的组合
我11月21号下单到11月27号才收到货成都到广安坐大客两小时就能到的送货送了7天，下单说今天下明天到的，下单说送保护套的也没送京东现在差差差
机子上端有开缝，不知道是安装的时候没有安装到位，还是物流运送过程中造成的，感觉很不得劲，有必要到官网验证真伪
内存卡槽与内存卡不配，卡进去就出不来，换3次卡还是不好，售后说退点钱你自己买张内存卡，结果呢钱也没退，卡也没换，京东购物失败，
分辨率很低，优点是价格便宜，但刚买就降价，优惠券差额不能价格保护，所以连冲价格买这点上都失望了
刚买了，接着就降价了，申请价保还不通过，京东现在搞什么，三月中旬买了个苹果手机，时间不长都降一千多了，降价也就降价了，但是你得保证质量啊，买了不长时间，很多时候打电话对方说通话声音小，明明都调到最大音量了，是不是质量问题，这个平板还不知道质量怎么样呢，先用用再说，差评，郑重的给京东差评，气人
出了问题我连你们赠品乐视会员卡一起退了，可惜返回来赠品又没有了，能说什么，5.1收货时候屏幕失灵，退货了还遇到这种事，京东人品有问题
买之前问客服13号有没有优惠，说没有，于是我下单了，那么你说说赠皮套是怎么回事？还有就是我要的银色为什么是金色？京东现在唯一好的就是物流了！
买了两个赠品只给了一个。而且问客服，客服还不搭理。现在京东给外来的商户管理越来越差了，快递慢不说服务态度还不好。大家三思以后再买。
东西本身还不错，但是卖家的各种促销活动真是让人呵呵，一次性买了5台，说好的赠品一样也没有，说是赠完为止，真是搞笑。还有亲们一定要一个一个的下订单，不然你买100个也只会给你算一个活动赠品，而且还会“赠完为止”
给家里老人买来看视频的，一天也用不了多久。结果使用了才一个多月，触屏就失效了点击没有反应，返修一次，结果还是一样。非常差的购物体验。
买了才三个月不到手机主板就坏了，还不给保修，说是后壳有点变形，是磕了一下，难道手机磕一下主板就坏了，这是什么质量，磕一下主板就坏，屏幕却没有坏，难道屏幕比主板还能磕，严重质量问题，真怀疑是不是买到一个翻新的旧手机，一年保修都是忽悠人的，希望大家以后买手机这些还是去实体店，售后也好找，像京东这样，你手机寄过去，说一句不给保修，旧给你邮回来，消费者没有说不的权利。
给家里买的，应该可以，反正已经下线了，气氛的是个人信息泄漏了，有人知道在何时，何地，买了何种型号的何种产品，给打电话了，很不给力？！
想着华为的品质还不错，但是这个平板彻底颠覆了我对华为的品质，下载的一些软件无法连接到网络，自带的华为视频也无法连接到网络，希望华为在低端入门产品也要注重品质，不要只注重高端产品的品质，望华为继续加油!
平板外观还凑合！！！一分钱一分货！！！反应迟钝！画面模糊就算了！！！为啥屏幕上好几道划痕！也没个屏保！！就像二手的！！算了！！给小孩子看动画片去吧！！
必须差评，一颗星都不想给，帮同事购买的，店大欺客，说好的三样赠品一样都没有，联系客服不承认，已打12315投诉，希望有当时赠品截图的能够联系我。
烂到爆炸，系统超慢，不知道怎么个景，我最早用的是小米一，现在用三星的2400的，三星碎屏了，我买个华为备用，这**还不如画个1400把我的三星修起来。除了屏大电量足没半毛钱好处。
产品貌*，打开就有划痕。客服服务态度差。需要拿回去质检才能决定是否退换，还需要配合质检的时间。大家慎入。
撕开背后的贴膜发现有凹槽——离下单只有3天，京东客服却不给处理。说什么“你怎么能保证不是自己弄的”。我就呵呵了，本来想着凑合算了，就这态度。。。。！！本来挺开心的，结果现在闹得一看到手机就糟心。以后手机什么的还是不能在京东上买，质量根本没保障，还给自己找气受。
换了三次，还是有问题，也可能是这一批就这样关机键和音量键超级松，不小心拿起来碰到就会按下去，换累了，不换了，给京东售后点赞，差劲的华为
看过两三次电视剧，突然发现有一条线，寄回去说要换一台，又说我的机子外表有痕迹，不能换，只能修。我也是醉了，在京东买了这么久东西，买了这么多电子产品，除了之前买的三星手机不满意，这个是第二个最不满意的东西。实在太过分了，送修的时候明明一点划痕都没有，现在又说外表有痕迹。再重申一次，我的平板真的没有摔过，我真的无法接受这样子的售后服务，明明是机子本来就有问题，如果可以的话一颗星也不想给的，以后再买电子产品的话不会再选择京东了。
垃圾手机，信号差，卡顿，发一条微信经常15妙才发得出，打电话也很久才接通，儿子摔花了左下角，没得换货，用了几款华为手机都挺好的，就是这款最差！！
高高兴兴给妈妈买的，结果拿到手用了不到一周听筒就坏了，现在只能开扩音，偶尔还自动就把电话挂断了，我妈妈不说我还不晓得，问客服说让自己去维修站维修，不晓得是自己运气不好还是咋的，一次失败的购物
联想到前段时间华为用库存芯片到旗舰机上。。。我觉得你们有必要好好反省了，不光埋头做产品的如此，你们售后也应该一样反思！
货收到后，打开为什么平板上没有保护膜，而且有明显的擦过和手指印的痕迹，应该是之前打开而且用过的吧，京东应该好好反思了！
接下来进行换货,一直到3.10日才收到货,这种效率,实在不敢好评:明明是你们京东自己发错货,凭什么要消费者承受损失?
买之前明明提示有礼品，买之后没有了，找客服，直接玩文字游戏。无所谓，礼品是小事情，欺骗是大事情。
第一次买华为，嗯，也是最后一次买，东西好不好的暂且不论，售后这么差。用了一个礼拜充电器就有问题。表示这辈子再也不会用华为的任何产品了。祝生意兴隆
整体用起来倒是不错，就是质量堪忧。50天后系统出现跳屏(屏幕不受控制)现象,返回京东代修，刚刚邮寄回来(为什么发票不见了。。。），再使用一段时间观察观察吧。国产手机能让人省点心么。
第二个了，左下角这么大个缝，我说质量问题，客服说不是质量问题，说换的话还很有可能有缝隙，欺负我这样嫌麻烦的人。很不爽，怎么也没想到第一次差评给了华为
买了这么久，简直是不想说，不想说呢这口气又咽不下去，通话声音太小，有时候对方直接听不到在说什么，老爱黑屏，无语，以后再也不会在这上面买东西了
差评，刚买几天就降价一百块钱，这也太坑了吧！感受：买来给老爸看电视用的，屏幕有些小了，分辨率太低，灵敏度反应也慢，总卡住，续航一般，看五六个小时就没电了。
平板买来是有两条划痕，还有就是钢化膜买过最差的，有两条伤痕，包装如图所示，一点填充都没有。最差的购物体验，大家三思而后行啊
买来送给婆婆的，不是很好，因为背壳看起来有些像塑料包装。不是很满意，机器，还没有试用，反正和苹果的平板比起来，差很多，毕竟价格在哪里？
屏幕边缘触摸几乎没反应，开始我以为是软件问题，后来看出是屏幕的问题，并且也不支持多点触控，产品的体验太差，非常失败的一次购物
很信任京东，所以选择自营店下单，本想是一次愉快的购物，如今产品出现质量问题（电视内屏破损），结果飞利浦商家，及京东自营店都在推卸自己的责任，投诉了很多太，也没有处理，还承诺7天无理由退货及保修。这就是一种赤裸裸的欺骗消费都行为。是没有道德的商家行为。每一张是通电前，（完好无损）第二张是通电后（发屏，内屏明显破损）
永久封锁条例：我宣誓有生之年再也不在京东上消费了，全面抵制网络消费，3年内逐步取消退订宽带服务，一场消费引发一场战争
给差评是肯定的，破玩意，又卡电池又不耐用。买了没几天就降价*强烈建议同等价位买别的，不要买这个！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
屏幕失灵严重，买了半个多月，屏幕多次没有反应，这会儿客服建议去网点检测，还没顾得上去，不过天生对网点信不着。
买个**东西！真的只能看电视！玩王者荣耀呵呵开始不相信现在信了不如苹果2688不如果苹果2688！号都被封了
为什么给一星，原因很简单：18日诛仙游戏出活动，只要买就送游戏虚拟物品，我就早买2天。点背！现在很想退货，再购买一次，得礼包。
不好，用了一个月不到就开始卡，电一下子就用完了，手机待机时间不长，充电好慢，几百块钱的东西就这样
包装就放一纸箱子里，也不垫垫，毕竟小两千的东西呢，刚买来看视频就卡顿，动不动就出现剧情，这是正品吗？京东上体验最差的一次
绝对是差评，手机先不说，买了块一个月了，发票到现在还没收到，之前问客服说在开了，现在直接不理人了，这不是忽悠人嘛，发票你要是开了就寄过来，没开就跟我说没开在去开不就完了吗？
到手使用了几天，感觉还可以，但是谁能告诉我这手机是原装的还是翻新的，无意中把光线调暗了，看到手机屏幕上有三块斑点。这是原装手机屏幕上应该有的东西？？？
给个差评！这个差不是给华为机器，是给京东的发货工作人员，很没有责任心！这样精密的平板电脑，就用一个塑料袋包装送来，原厂的包装盒上有很多磕痕，今时今日这样的服务是让人鄙视的！
包装也太随意了，就一纸盒里边装着平板盒，那么松动，连点填充物都没有。还有就是这京东快递，我都无语了，说的是下午3点到7点送到，我那儿都没去，整整等了一下午，一直等到晚上9点多，打电话催了几次才送到。我也真是醉了！
京东越来越烂，出现问题客服不管，京东在线客服从来没回复过，不要因为买一件东西而生气，购买需谨慎！
不愉快的购物，买完，几天后，突然发现屏幕有坏点，建议买这手机的人看好屏幕里面，而且售后不赔钱，退换货的话我的隐私全在里面，能放心吗，而且退换货，我就没的用了，你们也不管，行啊，那我只能差评，无数的差评给你们，
东西很一般，像素不好，也只适合我们这些穷鬼用用，建议稍微有点钱的还是加点钱买好一点的吧。还有:卖家为人不厚道，我这是双十一买的，里面就有个充电器和数据线，而11月12号早上我再次逛京东，还是双十一的价格居然送保护套，我想问问商家:我是少给钱了还是怎么滴？？？凭什么同样的价钱你双十一不送套子，过了11号你12号居然送套子，你们这搞的是什么意思？？？这事搁谁心里都不舒服，并不是我买不起那几十块钱的套子，你们这样做对吗？？？总之这是我很不愉快的一次购物，祝早日关门大吉！！！！！！！
质量不错，就是说好的赠品没有，赠完了还写上面，别人有，我没有，提交订单显示有，收到货没礼品，什么叫赠完为止。
运行速度太慢了，京东的服务也差劲，购买商品时申请发票，结果没有，信用呢?以后再也不到京东买贷了。
才用了一个多月就各种问题，售后就是垃圾，让我寄回去维修，30天!!!请问这段时间要让人用什么手机？？为什么不能投诉？
有异味。系统占用空间太多。机子重玩游戏不流畅。主要的看电影高清都不清楚。这次对荣耀很希望了。不知道拆了包装可以退货么。
不错比较满意，就是顺带买的贴膜有折了不能贴。叫我找客服反应，实在是太忙了就没去管了，这点比较失望!
手机收到是烂的，退货还一直都在审核中，京东你这样还想赚什么钱真是服了，专员还叫我自己拿去家里附近维修，让我自己来买单？？？这个京东的错误要我们消费者来负责？？
什么都差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差
买来一个月，现在平板玩游戏经常自动锁屏，还不知道为啥。指纹解锁不好使，特别不好使，我用我指纹就没打开过，当然刚买来那几天打开过。现在我直接就是用密码。音量键用着也不太好，有时候像是把它按进去了似的，能正常使用，就是体验不好……能换货吗???
买之前明明看到有保护套和贴膜送的，等收到货了什么都没有，联系客服说这款商品没有赠品，欺骗客户
第一手机拿到手发现手机盒子没有京东包装标鉴，出于一直对京东支持也就算，第二手机用没几天就自动关机，第三收到手机后发现手机里一张票据也没有，这是我第一次评价，希望京东人性化点，毕业我是爱国愤青，支持国产
屏幕不清晰，分辨率太低了吧，前摄像头照出来竟然会有像雪花状的东西，后摄像头照出来的照片也不太清楚，像淘汰了好久的摄像头，还写高清摄像头，感觉水分真多，用来看个电影玩个连连看基本凑合，游戏还不能横屏，垃圾，越看越不值，看着就来气，当时说这一款有保护膜也没给，多花*白花了，言而无信，
用了半个月卡死了，用一个月还得了，华为公司简直就是欺骗，咋能不欺负中国人么，现在退又不能退，什么破手机，电池不耐用就算了，充电慢我也忍了，新手机居然卡死了，关机都不顶用，恶心的垃圾货
完全给差评，首先包装送过来看着就不爽，其次，东西是江西南昌发往江西吉安，这快递倒好，从南昌送到武汉，再转到南昌，最后在转到吉安，到了吉安后第二天没有送，知道第三天打了好多个电话催才送到，完完全全差评。以前上京东买东西很少给差评。这一次购物很不愉快
物流欺诈，大家千万注意！(和快递员关系不大，主要是京东的信息不诚信和物流承诺邀约欺诈问题，反应了，京东这块体系的不完善，及客服部门的无温度&无时效&不急客户之所以，敷衍应付的工作意识与管理作风，希望消费者卑微的反馈能触动京东管理层。)
有些问题，华为音乐软件运行不畅，另外用了几天，发现锁屏后听歌，音量自己总是变动，奇怪，有时候会自行弹出百度那个界面，无语了。。。。
同样的购买方式购买同样的价格的华为平板，有的赠送贴膜支架和内存卡，有的没有赠送任何东西，有些坑蒙的感觉！
一个星我都不想给，尼玛我本来是买来出差用的，结果分辨率差的要命，看电影电视很难看的清画面，放产品图片给客户看，分辨率低的完全看不到产品的效果！！！尼·玛我要是有那么一丁点不爱国，老子就买苹果平板去了，这个价位买到的国货却是如此这样，以后谁也别再想用爱国道德来绑架我支持国货的了。老子受够了国产！！
平板主要玩游戏，看视频！但这两者体验都很差，玩王者荣耀会卡声音，画面流畅度也不够！看高清电影画面移动稍微快点明显感觉画面太不顺畅了！
买了半个月，降了80块，鄙视之；买了半个月，降了80块，鄙视之；买了半个月，降了80块，鄙视之；买了半个月，降了80块，鄙视之；买了半个月，降了80块，鄙视之；买了半个月，降了80块，鄙视之；买了半个月，降了80块，鄙视之；买了半个月，降了80块，鄙视之；买了半个月，降了80块，鄙视之；买了半个月，降了80块，鄙视之；
用了两周，电量真的无语，买给爸爸用，结果看了两集电视剧就没啥电了，联系客服，人家说我们这款手机电量就是这么少，你可以配合充电宝使用，搞笑，一款待机都没一天的手机，还让我买个充电宝
卡的要命，你那些好评是咋刷出来的那，那些给好评的人是不是收了什么好处啊，昧着良心说话啊，卡的要命大家千万别再上当了！！！
下单后降价买的其它产品也降了。保价的条款陷阱太多，完成就是噱头。就像只是吊牌价不变，那怕总是促销价格也算没降价。
一颗星都不想给，我周六买成1539，今天看就降到1499了，你这降价也太快了吧，真是坑，一颗星都不想给，等下下班回家果断退货重新再买！
续航不行，屏幕也有问题，玩王者荣耀多触控失灵，按着方向放不出技能。我一般买东西都是用一个月后再来评价。
没有发票，要发票也要不来！机子太长，感觉不好，拿着不舒服！字体跟机子不相匹配！也没有贴膜出厂！总之购物体验很差这次！
没用到2月就坏了，返回修了10天，结果还被快递员把所有的保修卡，充电器弄丢了，打电话询问还告知就那样吧，过几天买了赔你，结果再没了下文，不知该给几颗星
外形尺寸都非常满意！就是有一点新买的怎么那么难么慢？？？卡机卡的要死，我是真心无语了！你卡机我能接受？新买的，才用了几天，反正刚拿回来反应就是慢，卡！不想说什么了，真是一次闹心的网购！
我不明白哪来的那么多好评，还是说我运气差发了台破机，画面一点都不清晰，看电影看电视剧人物都是模糊的。
裸机，连膜也没有，下面评论还有送耳机的，还有别的。。。。都没有，重点还是秒杀价，比评论中有人入手价格还高，手机刚收到就不好，还不办理退货，说是暂时无法退货？然后只能维修。。。。。
第一天来开机用了一个多小时以后就卡卡卡第八天死机了呵呵现在不是死机就是黑屏太不靠谱了
618买的，用了不够一周，就出现充不了电开不了的机的情况，直接换了新的了，然后小心翼翼又用了几天，没事，以为之前的问题是个别情况，这刚过一个多月，重新换的这台又出现相同的情况，开不了机充不了电，试过插电源直充、连电脑充、换不同的充电线尝试，就是不行，简直就是垃圾！！！京东居然没有评负分的选择！居然这么垃圾还要至少评一星！！！评这一星完全不是我的真实评价，只是因为要发表才点的，真是评价-5星吧，没买过这么垃圾的产品！
绝对差评。除了快递大哥还可以。你们客服小雪有问题的。有没有赠品都他么给老子说有。差评差的就是这口气
说好25日送的，为什么到了26日下午才送，也没有人打电话打招呼，相信京东的物流速度才选择的，但是这次让我失望了
据悉京东向国家工商总局实名举报阿里扰乱电子商务市场秩序。【来源：2015-11-0406:43:29第一财经日报】其实谁在扰乱电子商务市场秩序。消费者心中最清楚。冠名双十一团购忧惠活动中，仅在华示为荣耀2手机一项京东自营商品中，价格在24小时内从*元耒回变化到*元，又变化到*元，都冠名双十一团购忧惠活动价格、要么大言不愧说是市场行为，这与价格欺骗行为有什么区别！仅仅一天价格多次耒回变化。与股市差不多，能骗到一个是一个。在双十一优惠活动中，搞价格乱象，其实这对忠实京东会员是一种伤害。作为京东金牌会员第一次给矛差评表示对京东营销方式不满。
差差差在也不敢在京东买东西了什么屁没有声音说要换就说我弄花了都还没有动过呢试了没有声音就联系要换不肯换我买了几台送给家人了这次有问题却不给我换在京东我也买了不少东西这次是最气人的
快递速递真的不敢恭维，说好的16号到，一直拖到了18号下午，还美其名曰双十一，你妹十六号离双十一都5天了
京东真恶心电子产品竟然都不包好一点就是产品上面套个京东的塑料袋，双十一那么忙货那么多要是把我的产品压坏了或摔坏了怎么办啊，京东太邪恶了恶心给送货的打好几个电话说马上到马上到结果就是忽悠
京东快递不送货上门。差评。（本来就买回老家的，我父母在老家收货，京东快递还打电话给我爸爸要我爸爸过京东快递分店取货，老人家了还要来来回回跑，现在京东都做到这么差劲的地步了吗？未送货过上门怎么知道收货地址在哪里，在京东买四五件货物都是不送货上门。）
以前觉得小米坑，买了华为之后，真心觉得华为比小米还要坑，什么质量好服务好，都，他，妈，的，是，假的，使用不到一个月手机就不停的卡机，1799入手，才几天啊，连续降价，真心觉得被骗了，一点都不保值.不值这个钱就不要买这么贵，下次换机再也不买华为的了，
今天刚收到货就发现降价了，咨询了一下也没给出个答案来，第一次看是899搞活动，等我反应完问题立马改回了949.还没过两分多钟，页面就没有搞活动的情况了，真后悔没截屏下来，这价格是你们随时可以更改的呀？原来支持国产就是这样的啊？心里失落感十足。差评差评差评、京东的东西就是降价太快，有时候买的东西还没用就折钱了，伤不起！
很好出了问题一个个的推卸责任。自己的问题让买家承担中途费用，费用且不说在这买就是图个方便快捷，现在倒好。我想问下现在京东是不是想店大欺客？？？嗯？？？连个耳机都没有我真是呵呵这京东了
感觉不怎么好，散热一般般。屏幕效果很一般，关键是边框宽，而且可以看到里面屏幕的一圈黑线，很低端廉价的感觉呀。
刚买回来卡插进去就拔不出来了。问客服结论是拿去维修。郁闷的要死。打华为客服简直是恶心到爆。说这款带了个针必须要针才行。找了半天也没找到个针。一晚上就在折腾这个破事。后来用镊子才揪出来。以后不会买华为的东西了
天啊千万不要贪这种小便宜，真的太垃圾了我才用几次就开不了机充不进电了呢而且屏幕还出现了一条很大的印痕，真的好失望
包装贼特么差劲！！！！里面居然一点保护都没做～原包装外面套了个破纸壳箱子就给我发来了？？？？？？在里面直逛荡！！！！几张破报纸你都懒得放么？？？？电子设备你就这么发货？？？？我买几本不怕摔的破书人家还知道外面包点气泡袋子呢！！！给你一星都嫌多！！！！
第一次买手机是看不了小说的，我也是无语了，任何小说软件都调节不了模式。最后一张是正常的手机看小说按右下角健的效果，不想评价什么了，要不是着急用手机，想退啊
一般，不怎么好用，好多没用的软件都不能卸载，分辨率也不好，和山寨机没什么区别，只值500，华为就是靠海军吹出来的，不要盲目爱国。
屏幕不清晰，像素太水，拍照效果也很水，比较差劲。和相同性能、价位的手机的像素没法比。希望华为能出有竞争力的产品，继续支持华为……
六月初标价1699，感觉618搞活动应该还要降价，等了几天。没想到啊！六月中旬标价1788，等到618降了20元标价1768。强哥我只认你是个商人，希望大家以后要擦亮双眼。
没想到华为居然会出垃圾，这平板绝对是垃圾中的战斗机了……近*的平板清晰度居然不如我同学*的杂牌子，看图片都能看到方块边缘。5星好评说清晰的，请问你们瞎么～幸好退的早，还贴了十块钱。
没用过华为的产品，想着买来试试看的，有两个手机，这个买来基本就是打打电话的，用了20天不到，听筒就没有声音了，打出去或接电话都没有声音，使用的话也是特别卡，一个数字按下去要2.3秒才能反应过来，因为过了退换期，所以只维修，实在不方便已经重新买了手机，不知道这个手机维修好了，还能干嘛
买的六一礼物，显示六一能送到，结果3号下午才到，小孩说不守信用。上海到苏州连**都不用这么久，这就是京东自营物流的配送速度？送来了，里面连平板说明书也没有，真是糟糕的购物体验！
华为的售后服务非常差，荣耀6保修期因为拆了下机，没有人为损坏，结果检查主板有问题说要*，新机才*，建议大家以后都别买华为的手机，很后悔前期买了好几台，以后坚决不再买华为手机。
平板本身还行，买了两天发现平板正在做活动送赠品，而且赠品都挺贵，这不就是变相降价，我希望商家能解决我这个问题，希望也能给我送赠品，毕竟我买了一个星期不到，退回重拍卖家也麻烦。做生意开店要灵活，客服总跟我说以当时订单为主，让我很不满意！！！
22号买的有问题，换货，京东收到之后说缺货，足足等了一星期，要不是我天天客服催，最可气的是说次日电话专员联系我，第二天影都没有。客服说打过了，可是我为什么没有记录呢。呵呵。一颗星给快递小哥
很不满意，快递地址写错了，很快取消订单还是发出去了，客服不知道干嘛用的！！！退单了还分期不能退，很气愤，不开森，差评！！！！就是一直不开心，老是坑我！！！
用了不到三个星期，电话打不出去，也挂不断，找客服，让我去维修点检测，我一看发来的维修点还在省会，不能退不能换，让我自己不上班出车费去吗？这是老子第一次用华为也是最后一次！
差评！！！差评！！！差评！！！几年网购经历觉得最气愤的一次！下单时价格899，有赠品！**付款时候没注意居然付了999。申请价格保护，抱歉该类商品不支持价保！！！赠品问题，你好该款商品赠品送完即止，**前一天中午十一点多赠品送完了？第二天随时都有赠品？？？？？
差评！！！？？？下单时页面有送*配件卷，问客服说系统系统自动返。结果没返。再问客服，客服说没有这个活动。再次问客服，客服说上次客服看错了，已提交给上级主管。到现在连个屁都没有。强哥你光顾着天天晚上喝*，你手下的人乱搞，你家里人知道么？
差差差差差，刚收到就降价了，没有壳和膜才799元，有839元，买的那个膜一贴就掉了，玩游戏卡，看视频卡，总之给老人用都不愿用。看10来分钟就烫，要求高的人慎买。
看尺寸8.4英寸是大，实际是宽和7.0英寸的一样，长度太长，明显长和宽不匹配，残次品一样，以大尺寸为噱头的骗人营销而已
给老公买的，在灯光下，卡槽内有明显的使用过的痕迹，所以严重怀疑是二手机，差评！京东上买了这么久的东西，第一次遇到这种情况，糟心
刚买回来不到一个月就出现玩游戏卡死，反应迟钝过慢。。。暂时发现这问题，在用几个月看看，后期追加评论
这价格波动简直了，**感觉分分钟的事～还没寄到就掉了**手机电池很耐用，就是没有悬浮窗是什么意思～
客服欺诈，还没下单，咨询还有原装套吗？告诉我有，让我赶紧下单，下单了，告诉我客服看不到送不送原装套，因为不清楚规则，才咨询，为什么一开始不说清楚规则?误导消费呢？
用了一段时间，感觉不是很好，有时会死机，打电话声音太小听不清，打个10086查询套餐吧，按键没反应，真是太失望，比起步步高手机差远了，以后再也不买华为了，建议大家也不要买………………
才买不到10天就降价200，亲们，京东买手机要要。。。。还不如在*购物，起码补差价，不过估计差评，也不会显示喽，
收到手机第三天手机屏碎了申请售后时京东华为都没有合理解释说只能申请维修维修时要求解释只是说赶巧了我没法接受这个解释不知道这是低概率事件还是高概率事件不管怎么对于手机屏质量我保持怀疑态度也没法接受京东及华为的处理态度
我买来玩王者荣耀的，但玩王者体验不是很好。用闪现追人的时候会往回跑，浪费我闪现。好多次追人的时候移动不受控制。
分辨率那个低了去了啊。别说看电影，完全看不下去，连软件在里面都显得不清晰，朦朦胧胧的。最后斟酌再三，给退回了。
昨天刚收到手机还没有开始用，与想象中的有差别。最主要的是我要求开票发到我邮箱后自己打印，昨天收到货的时候纸箱上面写的邮箱晒收电子发票，到现在查邮箱也没有收到。真的很怀疑手机是不是正品，要是我在实体店买马上就搞定，还有马上五一了实体店价格会有调动，问了客服几次为什么这样也没有人理，手机充电会有发烫的现象。。看来以后不能相信京东了，什么东西还是要去实体店自己看过才买。
京东垃圾客服言而无信，购买前一套说法购买后一套说法，有聊天记录在的情况下还拒不处理拖延时间，有证据的情况下都尚且如此，其他情况还不是能赖且赖，这样的平台迟早要被京东自己给弄垮。
我不喜欢给差评，但是真的不好，翻新的，后边的指示膜都没有，还会出现闪屏，开关的按钮就像是按多了的那种，不灵活，反正不满意。本来想退的，麻烦的呀，算了吧，
我也是卖手机的，一收到机器哭的心都有，破包装都不如老年机，我也不会退货啊，都不知道该像谁投诉说理去，大家千万别和我一样啊！
必须差评！！！，不是给手机的，是给京东的。拍的时候明明写着赠送贴膜和手机套，结果送到了什么赠品都没有，联系京东客服就是说拍的时候没有赠品。联系华为，人家说跟京东合作有合作商华为客服不负责。以后跟京东买东西慎重吧，不诚信！！！手机满意。
机子一般般，最可恨的是买手机既然耳机都没有，真是的，什么都不送，在其他看的送那么多东西，，以后买这些我不会在京东买了，价格都一样
东西买来不断有问题出现，咨询客服虽然态度不错，不过从来没得有用的回答，这么多天了问题还是没有解决。我不说退货，只是想换货客服也一直不答应，让我试这试哪，可是都没用。能不能把产品性能提升了再拿出来卖？？
用这还可以，我只是想问问，开机为什么默认是泰文，当时崩溃啊！纯靠蒙，我觉得是翻新机或者返厂机，开机就能用了，以后从京东买东西，真要考虑一下了
差，差，差。我买了俩个有一个有问题我申请换货了，可是后来发给我的时候我发现少了个内存卡。我后来联系客服，客服说没收到。我这还是帮别人买的。弄的我年都没过好。
买了还不到一个月就出问题，还老是说什么支持国产，要我们支持国产也得你国产产品质量过关呀，难怪都买外国东西去了
机子用的比强多了，不过少了双击开屏不太习惯，京东快递还是很快的，包装太简单了，就像假的一样，里面机子完全可以拿出来换一个
前一天买，后一天就降价，客服的态度也就是快捷短语发发。像有些店铺都是有差价可以直接退的。而且客服有活动也没有提醒。既然买你家的东西就是相信你的店铺，真是失望了，原来想退货的。手机发过来没有耳机和手机膜。只能差评失望透顶。如果可以不打星的话我一个星都不想给。而且看评论里为什么别人可以退差价呢？
双11前购买，担心双11后物流问题，客服说可以保价，双11该手机降价200，结果双11后让退差价，结果客服说让出示证据，也就是必须在双11当天拍一个不付款。。。这样奇葩的套路。。。可以。
才买了两个多月就坏了打不出电话.质量也太差了.亏得我还天天当作个宝保护它.还买了个*元钱的手机皮套
京东现在做大了，变得太差，从物品到包装到物流，没有一个是满意的。一个平板连个原装耳机都不带，你设置耳机孔干嘛呢？包装简直看的我醉了，商品都快露出来了，物流小哥更好，教训人起来了，这就是你们的服务？
差评，王者荣耀真的带不动卡爆了，后悔死，超过半个月不能退货，我想换也不知道怎么换，玩游戏千万别买，卡死了，垃圾平板。
我靠了，你特么确定这玩意能用啊？？？？我刚到就出现这样的问题？？？？？这明显就是用过的，关机也关不了，开机也开不了
送快递，昨天应该到的，今天才到，到了有地址不给送到，不给打电话，自己点了收货了。放到别的地方，我要不打电话，估计这辈子都收不到
发货速度慢，个别客服服务态度差，遇到问题相互推诿，满满的失落和失去下次购买欲望，唯一值得表扬的是电话投诉过处理很快，不记得工号了在此感谢
刚收到就降价，另外送货竟然没有送家在半路上给我打电话临时让人去取，没办法还找人骑车带我去取，白白花了十多快路费。我真的快疯了，第一次在京东买东西竟然这么多事，我都不知道还敢不敢再买了！！！平板电脑还没用，用了之后再评价吧！我真的…………
刚买完就降价，心情很不好。而且感觉像是二手机。有时候正在看视频的时候会自己放歌，屏幕也会自己动。不知道的还以为高端到可以远程操控呢。挺无语的。。。。。。。
手机很不错，一直信赖京东！华为手机也不错，这个价格也配的上这个手机！不知道京东是否有价格保护，刚买完不到一周就降价几十块钱！虽然不多但还是很不爽！
支持的软件特少，就连下个会计移动课堂都不支持变速插件，人家的解释是：硬件性能较低的设备不开放变速功能……原本想用的功能基本都不行，留着也就看看视频了
挺好用的，但是出厂为什么没有保护膜，屏幕有小划伤，不仔细看，还不知道，充电插口不好插，我一向是给京东好评的，但是这差评是给华为的，京东物流就是快！给物流点赞！
帮朋友给他们公司买的值班手机，手机电池有问题，因为收到货后刚刚充满电，很快就没电了，只能用两个小时。还有，就算不用，放抽屉了，放一天后也会没电关机，很奇葩。深深地怀疑京东这次卖的是假.货吧？信任京东才跑来下单的，却感觉受到一万点暴击了，泪！等售后回复
东西就那样吧，就是大手机，给老人买的也没图质量多好，看图吧，为什么给一星，说太多再把我得评论封了不让别人看，一星我都不想给，无端变价，想买的关注一段时间吧，一天内都能变好几个价，怎么在京东花钱购物得碰运气，一千多的东西短时间内上下*，真是服了，还有价格保护就是扯，希望后续购物的人能擦亮双眼，怪不得京东一年能赚那么多，是想靠宰冤大头发家吗？
物品带最后一个站后，几天不动了，催单，各种联系，也没有好转，我申请退款后，来信息说当地快递员受伤，早干嘛呢？不是介意快慢，介意的是态度，就算开始的第一天第二天你们用一个牵强的理由说一个星期才能送到，好吧理解，毕竟只有35公里的路
发货速度太慢了，物流也慢，网上购物以来从来没有遇到这么慢的。购买的时候显示的有货，等过了几天问怎么还没有发货，客服告诉我说没有货，其他不想多说什么！
非常让人生气……页面详情写的有赠品…结果当我收到后就没有赠品……我问为什么没有赠品……京东客服说送完了……才发现这样的话就是在欺骗消费者吗……写着送赠品结果没有送…如果是送完了为什么不显示赠品送完了呢？非要等到收到货才说？这不是明显玩耍人嘛？就是觉得有赠品了是种优惠才去买…结果是文字游戏
真心的不好，分辨率低的可怕，而且屏幕超级模糊，早知道这个价位再填点钱买苹果了，超级不值得，记着这个教训了。再也不在京东上乱购物了
买贵了，京东价格一直在变动，买的时候1888现在1868，而且这个价格买这款产品确实不便宜，建议大家看好再买
死垃圾京东，一直很相信他们的，居然卖二手机，背后条码发白，开机里面有别人的照片。看样子以后不能在京东买东西了
玩王者有点卡！新机哦，竟然卡！还不如用了大半年的小七。最重要的是，发票呢？偷吃了吗？上次买电饭锅就没给这次还没给！？
说实话我都怀疑这手机是二手翻新的，我承认照相不错但是其它方面真是垃圾，打着电话就听不见声音了，手机还巨烫，电池不耐用，不建议大家购买。
买时选的套装版结果只拿到裸机。当日在网上订了一个保护套和膜。不想第二天京东发短信说套和膜将在7天内送来。这样的服务说轻了是配送管理混乱说重了有恶意扩大销售之嫌。
说真的，这个真的坑，才那么几天就开始卡屏，还拿过去维修了两次，两次都还是这样，1星都觉得给多了，还说是京东自营，给坑了
非常不满意，卡到现在都装不进去，让我怎么用呢？真是服了，送的那个卡也激活不了，都没卡装进去用。还有服务态度超级差，都不知道怎么培训的，难道华为客服都是这样的？？
而且三个中还有一个维修过后，收到维修机开机就发现还是触摸失灵，这样的维修一分都不能给。
整体看起来不错，就是分辨率太差，不清晰，看一会眼睛就受不了了。本来买来给孩子玩游戏的，现在看来不能让孩子继续玩了。
我现在死机京东还说等十天最坑人的网站京东的商品太垃圾还没地方说理大家买东西还是要去实体店这种地方太不靠谱啦我是真心不会在买京东的东西啦可能京东不差我一个客户但是京东太差啦
首先产品很不错，这个价位能买个平板确实是赚到了。配送速度和快递人员都很好，最不能接受的是这家的客服好差劲，产品性能都不了解清楚，问一个不知道问两个不清楚，最后还是我自己打的技术中心的电话问的。写着有赠品结果到货就只有一个平板什么都没有。问客服，那态度真叫一个恶心，这次618买了3部手机一个平板都是华为的，真是太寒心了。
垃圾死，没买多久卡槽旁边就翘角了说退货不给我退货，还叫我自己拿去华为专营店鉴定，好了现在又充电器爆炸了，用了那么久的华为第一次出现爆炸，手机有时候用着超级烫我都害怕会自己爆炸，手机掉厕所所以急着用才在这边买的因为送货快，我想说以后都不会在这边购买任何东西了失望透顶。
图兔兔了酒了酒了酒了酒了酒了酒了酒了酒了酒了酒了酒了酒了酒了酒了酒了？，了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了？了酒，
买来送人的，一般般，另外强调客服服务太差，买之前沟通好送的贴膜什么的，结果到手后就一个机器，耳机都没有的，问客服，客服推皮球，让我找京东，本身*钱的东西，这么搞，最后也没个回复。不了了之！
这是我买过最烂的手机，买给我妈用，电视看不了，客服就说我的网络问题，反应迟钝就是刚开始就是这样，电池不够用，就说设省电模式。试问哪个人买个手机充满电就设置省电模式。买了不到一个月就拿去保修。国产不是不支持你，要想强国先提高国人的素质。才能做成国际品牌。
垃圾得要死用没2天语音就用不了找客服又不回什么服务什么态度京东还能上这种货色表示第一次也是最后一次那一个星是给快递的很快但是货很失望
手机电池太行了，买手机最失败的一次，认为华为的品牌才来的，没想到还没有小米好用，太一般了！主要是电池！太差劲了！手机上还没有初始的模！总之都不值这个价钱！
平板我觉得还可以，就是为什么说好送的一年的乐视会员卡没有看到，讲真，做生意不就是讲诚信吗，不送就不要说，你没有那个会员卡也买，可是你都说了要送结果什么都没有看到，真的很失望?，请诚信经营！已申请售后，不解决就退货吧
我也不想给一星但是没有耳机这个问题确实让我受了很多埋怨我也很无奈而且我见带图的评论里明明都有耳机的为什么到我手里的这个就没有呢?
一星是给京东中转站的，货物配送地据收货地址80多公里，联系客服总是机械的说正在协调，最后打投诉电话才告知货物送错地址了。配送错误连通知都不通知，这就是京东的配送啊，电大欺客！
手机收到屏幕就是花的，数十刮痕，不值怎么回事？快递连个泡沫都没有，我也不退了，退货还得花10块钱。连个说明书也没有，
1.应用锁没有，客服让更新软件但更新不了。2.不能自动熄屏，有时忘了操作就会一直亮屏到电耗尽～～～后悔买了这垃圾货～～～～～～～～～～
一颗星本来都不想给的，要评论没办法，本来高高兴兴买的，结果拿到货后产品卡死了，玩一个贪吃蛇都掉频，本还以为能打电话，结果也不能图片都是假的，超级不满意的一次京东购物，而且四天才到货，物流慢死！
这款平板非常不好，屏幕分辨率很低，看高清视频非常不清楚！！！！！！！！！！！！！与商家描述高清不符。另外摄像头像素太低，聊个微信视频啥都看不清，不建议大家购买。
1月21号收到货，2月11号屏幕出现一条垂直的粉红色亮线，人格担保平板没有任何磕碰，多次联系客服无果，京东客服就是以不说话结束对话，我买来平板20多天就坏了，结果就只能去维修？华为的东西使用期就是20天吗？还不给退货
无语了，分辨率太差了。买了绝对后悔.不买后悔一时，买了后悔一辈子。一星都不想给。下次再也不买华为的产品了。真心的垃圾。分辨率差不是质量问题，是个人感悟，这我也是醉了
平板很好，买来玩游戏的，很喜欢。但是赠的乐视的卡是假货吧，兑换码一刮就整个掉下来了，根本没有码，哪怕是说卡赠完了也好啊，本来就不是为了这个卡买的，但是发假货，京东没救了
京东标错价格让我们消费者买单，899买的，下定金之后变999，客服就只会在那重复几句话，定金不能退，而且不是当天到的，别找什么借口说你们物流压力大，那是你们的事，与我无关，后台一个多小时后才把价格改成999，也是够慢的，话说前段时间*标错价格就安标错价格出售了，差距啊，还有这个客服，简直了，一开始对我爱答不理的，发现是你们京东的问题才说话，十分差的一次购物，不过东西还可以，性价比不错
怎么说呢，我买的时候什么都不给，第三天就降价了，心情哇凉哇凉的，本来以为还送平板保护套，结果什么都没有，心情老不好了！
直接差评，明明写的大托长沙理工新校区。还给我发到金盆岭老校区去，来回等了差不多十天才拿到，中途这么久还不知道是不是正版机啦，电话我都打了十来个，气死我啦
一点也不满意，本来是挺相信京东的，产品才一天时间用着老是卡死机，找售后服务又没人理，估计我以后再也不会在京东买东西了，处理售后太麻烦了
东西不错！但是没有按照我选定的日期配送，提前了一天给我配送！！完全打乱了我的时间安排，为了照顾京东配送员的“时效”京东考核要求，特意提前赶回家收货！！！请问京东是打算为难自己的配送人员呢？？还是为难京东客户呢？！那个仓库出货的人不看配送时间要求的吗？！
第一次启动照相功能无法使用，重新启动正常！之后重新启动一直停留在开机界面，无法正常进入使用，已申请换机器！！！
第一次在京东买东西，失败！！！为什么评分不能打无星。买的时候网页说有赠品，屏幕膜和内存卡，我急着要就马上下单付款，完了说我买的没赠品。我就问客服，华为客服要我联系京东客服，我联系了，客服说给我补发，过了好几天没见动静，我又去问，开始说没见有说补发，后来说看见了，又给同事留言说补发，最后收到赠品，就一张膜。好了，心塞，我看着赠品有那些东西还说不用另去买了，现在还是要自己去单买。搞噱头也不是这样搞法，把顾客当小孩哄。不然就算你产品再好，多搞几次这样的事还有谁愿意在这里买啊。我也是醉了！
5天才送到。京东可真是。除了平板和充电器什么也没有。不说赠品。基本的膜没有。耳机也没有。
签收后充电器坏的，充不了电，联系客服，问我半天问题，最后叫我去联系京东客服，真心觉得服务差，质量也差
东西发了发票没有，打过去电话问客服人员每个人都有不同的说法，有说发票寄了有说一周内另外寄。有说发票就在盒子里。问题是根本没有啊。最后京东统一口径说发票寄了，还有监控。我说那麻烦您把监控给我看一下，京东表示这个监控保密不能给我看。那你拿什么保证你寄发票了啊？简直一群骗子。已经7天了，我说那退货吧，发票没收到。京东客服说不能退了。什么东西啊你们。
说真的真的很差劲，充电发烫的要爆炸了一样，还卡的一塌糊涂，以前用六七百的中兴还不会这么卡，充电都没发烫
用了不到一周，一天下午连续重启10几次，无法正常操作。华为西安维修处工作人员，态度强硬，推卸责任，说是手机弯曲，他们不负责。妈的，那么大公司做的手机使用一周就弯曲？难道我们消费者没事拿着手机掰着玩吗？本来以为华为作为中国值得骄傲企业，应该会时刻为消费者着想，原来也是把消费者先定位为坏人，故意破坏。妈的，用手机各种生意联系，谁会给自己找麻烦？彻底对华为失望，还不如*手机好用。唯一值得欣慰的是京东客服，在积极处理此事。后面会继续看华为怎么处理。号召大家不要买华为手机，一看维修点那么多人就知道，他们公司也了解自己家手机问题多。
不好！当时买的时候是送几样配件赠品的，其中包括电脑支架，结果收到什么都没送，失望，京东不讲信用，早知道在其他店买了，价格低还有赠品
喇叭那个角塑料和金属连接处有间隙，导致整个下部连接的地方一边平，一边翘起！瑕疵太明显！按起来感觉塑料好软！而且无线信号不好！包装简陋
看到这包装，我也是不想说什么了，让门卫代签的，去拿的时候看到包装破的不行，东西都看到了，如果别人顺走了，谁的责任？
没用几天就出问题，用着用着就自动重启，多重启几次就系统优化，拿到华为维修，说可能是主板问题要换主板，运气不好，买了个问题产品，想退货又过了退货期，
手机反映慢，听筒声音特小，买了就凑合着用吧，没多久竟降价四百，感觉上当了，差评，第一次在京东上买东西就这样，真差劲！
第一次用华为手机太让人失望了，用了不到两个月，总出现卡机，手机没反应，最后只能强行退出程序
摄像头无法对焦，屏幕有黑线；客服说产品质量没有问题，退货要收运费，但是退回质检后质检人员又说的确是产品问题，又不用收运费了
给人代买，反响不错，可是客服很让人不爽，办事太机械化，既然这样还不如用电脑做客服。而且把我的问题推来推去，前前后后转了不下5个客服，最终也没解决问题，说的话都特么一个样子，现在想起来我还生气呢！希望改善，不然下次再遇到绝对卸载京东。我个人没什么力量，但是这种行为会慢慢得罪所有人。
不想说啥，买了才三天降价100，这是拿劳动人民的血汗钱闹着玩呢？联系供应商也根本没人理，对京东再也没啥好感了，还不如*
清晰度太姜模糊丕清，分辨率又低，价格又偏高，贴膜都没有。很差劲。又没有赠品送。买的产品不值这个价钱。
玩不了我想玩的东西感觉不太好像素低说好的次日达结果到不了联系客服客服爱理不理第一次差评
去检测，检测结果有坏点！京东知道我去检测后才同意退货。劝大家一句，不要买这一款，我到华为那边去，销售说这款机子停产好久了！款式也是旧款！而且京东并没有给我合理的解释，为什么两次机子充电插口都有使用过的痕迹？不是告诉我说是全新的吗？一部全新的机子有坏点我可以理解，但是为什么所谓全新的机子插口会有使用过的痕迹？？口说无凭，发图片你们自己看！
这手机买的真不值得，几百块钱买给家人用的，真是气死人了，买来没用几天就故障，现在又出现了问题，我本来相信国产的，现在这品质无法用言语形容
这个平板在购买前就听说有拖影。以为过了这么久了，华为应该注意到这个问题，应该解决了。可是拿到手就发现滑动图标就有严重的拖影。目前还没有用到过比这更严重的了。难道华为对自己的产品要求标准就是这样？以后不会考虑华为的平板了。这个本来想退货，而不是换货。可是没退过货，不知道方便吗？京东会不会有一大堆的理由来推脱，要这样那样的检查。加上看电影的时候拖影不明显。（注意看能看出来，不注意看影响算不大）我就没有退货了。可是华为这种产品都敢拿出来卖这个价。是砸自己牌子吧。一星评价只能这么多了。
机子不错不错，唯一的就是很容易坏屏，屏没用几天就坏了，没的腿，没的走，便宜货就是便宜货，华为技术真差，客服也态度也差，服务也差，京东遇见的客服直接说人工摔的，你**亲眼看到的
非常不满意，在京东买了这么多次，就这一次漏发了赠品，开始还坚持不让开箱验货，还得联系客服查实
买了18个，6个都是坏的，半个月了，说有专业的技术人员会处理，但是一直没有结果。请问什么时候能给个结果呢？
本来以为华为的机很好，结果很失望，1.待机下，竟然会自动播放音乐，客服竟然说它们机台没问题，是软件问题，人家的机台为什么就没有呢？要是半夜自动播放不就吓死人，难道华为的客服也就这个水平，2.关闭了移动网络，竟然还连接网络，客服竟然说是装了电话，那告诉我怎么关网络，那么简单的问题，就不能直接回答吗，如果装卡了就连网，那还要关网络那功能干嘛，总是说支持国产，这样的销后，怪不得中国做的都那么垃圾
像素特别渣，最多就300万，和我好些年前买的像素200万差不多，通话声音很小，不知道是不是翻新机，用的狠不开心
已收到，没有想象中的那么好，物流还可以，开始插卡不好用，拿到客服中心给弄好的，不如去店里面买了
正常使用不到一个月主板就坏了，有点让人失望。同样像素，拍照没有小米的清晰。返修接单处理慢。正式返机后维修效率还是挺高了，两天就返回来了。客服流程有问题，同一个问题得跟不同的服务人员重复讲述。
只能说一分钱一分货，才用了一晚上就有点卡顿，买回来没有网上说的那么好，感觉不好用，不介意买还很重很厚分辨率太差
第一次到，蓝牙无线网连不上！给换了！换了个包装还不是全塑料的封的！这必须是返过场的啊！现在玩个欢乐斗地主都能卡的强制关闭！！！
平板还是不错的，一开始担心长宽比会奇怪，但是拿回来看着很舒服，但是有一点，原配的充电器会吱吱响，这不知道是不是充电器的问题，我现在不太敢充电了，关键是客服还不理人了！到底是什么情况！
太卡了，真是一分钱一分货。华为就是一烂货。。。光预装软件就把运行内存占满，卡的死死的。
第二次上今东买东西，东西怎么样短时间也看不出来好坏，买前华为客服说是有送护套……，到货看没有，事情推给今东，真是够了
手机像素差的连杂牌机都比不过，手机发烫厉害，一开始装上卡还无服务，最后启动了三次才能用，垃圾中的战斗机。
虽然不能确定是不是官方翻新机，过年不打烊快递依然给力，下单后一天一大早就到货，外包装完好，盒子封口贴胶处有褶皱，貌似被撕过，开机后没有发现使用痕迹，电池也比较满意，最出色的地方是音质，商品给5星，快递5星，华为客服给1星，京东客服给-2分，因为增值税发票的问题，
网购有风险，你们自己小心吧，反正我再也不会相信华为了…劝大家买贵重物品还是实体店检查过比较安心吧…
京东618活动买的899，第二天就降价了848，什么鬼？619反倒便宜，以后再也不相信京东的活动了，对华为的印象也变差了！！！价格欺诈！！参加活动反而被你们这些商家坑！！！
客服回复慢的要死这速度……客服跟摆设一样，要干嘛使……还没纸质发票丫的出了问题去售后岂不是很麻烦让自个打印丫的自个打印的发票纸张跟你们的一样吗难道还要去那买个发票打印机不成为毛不在客户购之前来个温馨提示呢？这服务忒有点跟不上吧！最后，产品包装相对比较简单哎！物流……太不让人放心了！
两个月就坏了谁买谁煞笔谁买谁缺心眼，还不给维修，一共几百的东西，维修费就要我700多，希望大家不要购买，一直买京东的东西，现在开始不会再买了
已经出单发货，京东擅自取消合同，消除订单资料，消除罪证，不通知买家，不认错，撒谎，胡说八道，这样的企业有信誉科研吗，会有真货吗！
问题多多，屏幕刷新率不好导致重影严重，看网页，贴吧晃眼睛，明显看着不舒服，划屏都有点卡，充电插口做工有问题，插口坡度设计问题致使不能正常插拔，要小心翼翼的充电，贴吧已经有插拔损坏的反反映，系统分屏目前还是探索，并没有用心做分屏，华为这么大的公司，人才济济既然还有这么低级错误，实在不应该，音质洪亮饱满，这个好评，摄像头一般般，不好不坏，微信登录始终有问题，也只能看个电影了
质量太差了，买了一直没安卡，当平板用，今天说安个卡，竟然没没反应，不能安卡算什么手机，垃圾，买了就后悔
拍下899，第二天变成849，第三天又变成899，如此随意的价格，还扯什么秒杀活动不能退差价，页面压根没有标明做秒杀类活动，咨询京东客服竟然回复价格就是这么随意，这真的是专业电商平台？还是店大欺客？京东自营就是这么牛么？相信京东的平台，支持国产，喜欢华为，这次的购物体验极差，很让人失望～
差评是给京东的，买个手机用了1个月2天，抢购，预售，抢了买了就是不发货，买个手机都可以拍一部叠荡起伏的连续剧了，不管搞什么活动买了你们的货，就该发货，买了不发货只能对相信你们的忠实客户是一种期骗，叫我们什样相信你。
真的得是烂，本来对国产华为很有信心的，结果出来个垃圾，各种屏幕问题。正如大家说的，1拖影严重，时间长眼镜会花，2屏幕玩游戏老是失灵。充电超级慢。也是很失望的一次购物。包装破的。哎，，，但是还是希望华为加油。
一打开盒子，直接就看到平板屏幕上那么多指纹，真是无语了！买来给女友上夜班时看看视频用的，一开箱尴尬死！心想，也许是装箱的时候弄上的？赶紧看看插孔，两道插痕在那里嘲笑我的侥幸心理。。
页面显示的赠送蓝牙耳机我买了，竟然没有，问客服，竟然说，没那活动，没有你们显示赠送什么蓝牙耳机啊。投诉完，页面上赠品就给去掉了。我买的时候怎么不去掉啊。这么晚，迟早完蛋。以后再也不会在京东买东西了，欺骗消费者！
还真你码是草，老子一直在你这买东西，还给我来个这样的，在你吗也不从你这买东西了，就这样，谁还敢买。
垃圾，才买就降40，还不支持价保，限购商品，太坑，说下商品，屏幕分辨率确实一般，屏幕灵敏度低，比较卡，优点，屏幕大，就这一个
你们太不讲信用，我2月29号买东西你们就3月1号就卖便宜*元，太让人伤心了，我买的是华为荣耀平板电脑价格是*,现在你们却卖*,
不明白为什么那么多好评，我的买了一个月都不到的时间，很少使用的情况下现在已经充电不了了，问客服客服老是拿叫我换其他充电器试试的理由来应付我，充了一晚上的电没有一点反映，产品那么差，没有什么软件的情况下还是卡了
什么赠品都没赠送，东西还比正常的要重，感觉是假的，没办法这价位也就这样了，劝大家别差那点钱，去买真货吧
破东西，买来送人的，结果充电器不能用。还以为官网呢就放心购买了，谁知道会有这样的事情发生。气死我了。大家购买还是要擦亮眼睛哦。
手机充满状态下，待机无故发热耗电，几小时没电关机了，本来是当备用机的如今待机都不行服了！问客服说后台运行没关，我确定都关了。客服反应要求去检测！失败的一次购物
耗电超级快，聊微信，别的不用最多用4个小时，而且手机按键处边框翘起，坑啊，但是还是喜欢华为品牌的
用了一个月手机就话筒声音很小，信号不稳定，然后拿去售后维修，话筒修好了，信号不稳定的问题依然存在，跟没维修一样。然后售后说的冠冕堂皇的，我们给你换了主板，真不敢相信，现在一直没用了，上了一次当，只能认栽吧。开始对京东的产品疑惑了。
东西很差劲，充电从百分之十五到百分之九十五用了七个半小时。那个充电器和数据线一插上就感觉不是原装，缝隙太大了。给一星只是因为是中国制造，4800毫安的电池这样算起来要接近十个小时才能充满。我其他的平板五个小时就充满了。买了这款送人，后悔啊！
18号下单，说好的套套根本没发，华为客服说找京东，京东客服却说没有赠送活动。可能是我昨天买的时候眼瞎吧。而且要我提供昨天下单时候的截图，当然了我会时空穿梭。今天来看这机子活动变了，价格变了，当然没有了。京东，诚会玩！第一次上京东就这玩意！什么玩意！
要我怎么爱国产啊，屏幕呆板不动，连迅雷看看都无法打开，在迅雷看看界面与死机无异。昨天到现在还没打开一个电影。
差评是必须的，讲真如果早知道黑边这么宽无论如何我都不会买京东退货太麻烦，另外大过年的买的京东居然毛的赠品都没送，还要自己再掏*大洋买保护套。
没有赠品，一个都没有，极度不满意，机子似乎是二手机，里面有文件。对京东客服不满意，写有赠品不给，理由一堆。反正就是不给。快递人员不让验货，先骗说给完钱就可以验，之后废话说，这耽误哦一分钟，一天得耽误多少时间，我们就是打开纸盒看看是不是手机，难道京东这也不让，不愉快的购物经历，不想在京东买了，失望，差差差评
差评！！！特地用了几天再来评价，垃圾机，连个耳机不送也就罢了，早上6：30手机自动更新，更新到晚上还是90%，退又退不出来，关又关不了机，手机电池一体的，想强制退出都不行。另外充电器充电时很烫，都不敢晚上充电，怕起火。
6-13时限时特价948买的，一下买了两个，因为标着6/18限时特价了，以为6/18也是这个价就买了。今天6/18一看899，一下亏了100。不爽。京东以后别搞这种事了，6/18会便宜，6/18之前你就别标6/18的标志了，误导。我也是京东的老顾客了，都钻石会员了，感觉被忽悠了心情不爽
一般，什么都没送，耳机也没有，发票也没有，拿去营业厅贴膜，人家说是2015年的翻新机，这个价钱贵了，数码产品真的不能在网上买。
系统不能更新升级，内存太小，分辨率太差，像素低的一塌糊涂，颜值低到下水道了……各种差！这一星是给卡槽的。
买来用不到三天，就摔了一下，还是不到半米高，直摔后底部凹了一点，壳子还盖不上去，还开不了机，真怀疑华为产品的质量，这是第一次买就买就这么倒霉，目前还不知道售后如何。等几天再评价华为售后情况。
垃圾，像素不行，有点小卡，关键是所有应用需要更新，包括系统，光更新就疯了，垃圾平板，垃圾华为，垃圾京东，再不来京东买东西了。
买东西很少退，包装啥的都扔了，结果买完之后就连降两次价格，之前看也没说明有降价，京东这样没谱儿，不会再来这买东西了。这个平板是给老人买来看电视剧的，比较模糊，不推荐买
几天前买的时候说是有赠品，到货没有，投诉后，说没有赠品了，然后，看了下今天网上还在拿赠品诱惑消费者，这不是虚假信息遇到消费者嘛？？？如果你没有赠品库存，请今天的网上信息准确！！！
草他妈，买个东西搞一肚子气，双十一下单赠皮套，结果那天忘了没下单，十二号想起来了，下单后一看没有赠皮套了，改成赠50元配件券，心想赠券也行，加个十块钱买个皮套算了，结果发个摄像头坏的机子给我，第二天退回去换新机，到十八号才拿到新机。中间浪费我时间也就算了，货到了不打电话也不说了，结果五十块钱配件券也不给我发，问客服说给我查，一等半小时没音，五十块钱配件券让我问三次，一会儿说三天内发，一会儿又说七天内。十二号下单到十八号才用上，发个赠券你还让我等一星期，那好，我先发个差评吧，顺便晒一下，世界500强产品拍出来的照片。
垃圾手机，用的不到一个星期外屏就裂了，问客服竟然说不保修，而且买手机时连个屏保都不给贴，就一个充电器一个光手机。。。。。。。。。
商品还没用,无法评价,但物流太慢,11号拍的,15号自提才拿到,或许你说是双11原因,但事实是经不住考验,很恼火,因为急用,差点误事!
手机太大了。。退货还不给退。真是做手机太大做平板太小。而且手机看一些视频竟然不能横屏。。那么大屏的手机看视频界面还是就那么一点。。?。。如果有谁想买可以联系我。。低价卖给你。才用了一个多月。
刚买不到十天哎呀我的天电池就撑不了一天了手机也开始变卡还总有一个小红灯一直在闪满的电也是就开始变坏了???
腾讯视频会员用不了，联系客服说去核对解决问题，解决了一小时突然就消失不见了。华为还有这么办事的客服？真是醉了
本来是抱着支持国货的态度买的，结果联系人里面“我的群组”下有个“最近联系时间”里面的所有的记录都不能删除，华为客服给出的解决方法是恢复出厂设置！入妮骂，难道我打一个电话恢复一次？？？？
差评，差评，差评，6.18下单的，上面弹出一个页面说选在23号及以后送货，货到付款，会立减6.18，结果收到东西快递员说并不知情，那么大热的天打客服没人接，最后只得付款走人，后面问客服也没人应答，手机只有数据线和充电器，还有一个保护套，再什么赠品都没有，买给家里老人的，手机电池还不错，可是像素有问题，像素一点都打不到配置的那样，模糊，颜色也超级不正，不明亮，整个冷色调，调了半天调不好，看来手机本来就这样吧
给差评不是东西不好！是京东的售后不好！明明是高配版，结果发的是优享版！要求售后，打过一个电话过来，说要审核，之后就没有结果了！每次问都说催一下！催到现在都没有结果！难怪人家都是京东越来越差！差！！差！！！
这是什么店啊！买货到收到货三天了客服一直就联系不上，服务太差了，宝贝相素低的可怜，发过来啥都没有，充电器只有线，连插头都没有，我是真醉了
算了吧，京东送货员不让验货，等我拿回家拆开机子的塑料膜后才发现有地方掉漆，而且看电视还卡顿，让我一致怀疑是别人退回去的机子，找客服，说让我发照片给他，那幺小的几个掉漆点，让我用什么能拍出来？显微镜？还爱搭不理的，收了钱后就这态度？贴膜里面有几个硬物卡的凹凸点，怎么贴都有气泡。总之京东这次购物，差！！
不送货上门未收货已签收服务态度不好私自退货不让开箱验货快递包装破损快递包装简陋快递包装脏污商品本身问题
没有屏幕贴膜；信号十分不好；系统太多没用的软件；屏幕虽然大看视频一点不清晰；照像录像都不清晰；算了说多了不好
垃圾，说送的支架和耳机根本没有，内存卡插进去就弹出来了。而且，我买的时候*第二天就降*，垃圾京东
收到货了，产品貌似很不错，但是客服很垃圾！赠品没有。客服给我的解释是"赠完即止"，但是又说赠品有补货。那就是说我倒霉正好没赶上赠品喽？不但解决不了问题，还一再给我强调"赠完即止"，好像我不认字一样。没几个钱的事让我联系京东客服，还给了我一个客服电话。我自己花钱买一个好不好？一直对华为的印象很好。但是客服的傲慢态度让我很恼火！并且是连续两个客服都一样。搞毛线啊，消费者要不要求着你们啊？给华为的客服跪了！
这是网上买的，去年十一也买一个，可就是觉得这次买的没第一个好用。有时通话，对方总听不见我的声音，需要挂了重新打就好了，其实国产货就这样啊，越用越差。。。。
3月20日买的手机，用了2个月，待机状态经常提示手机关机，申请售后手机你们收回去维修，今天您们的售后点02062316680，打电话过来说主板坏了要收我们700多的维修费，保修期内凭什么收费，才用2个月，华为号称国产手机老大，垃圾中的老大
刚买的平板，充电器无法插入平板充电，只能用我华为手机充电器给暂时充电，要求京东和商家更换充电器，互相推诿要我把整机退回去维修，平板我微信等等都已安装，只是个充电器有问题，要求更换个充电器，竟然如此推诿扯皮，给差评，伤心啊?
售后服务差，手机问题都没有人回答，而且手机录像音质特别差，孩子拉二胡给录像时，音色都变音了，里面音就和拖拉机嘟啦嘟啦的，还不如300多的手机音质好呢、太不満意了。手机膜也不好，还没有几天，就坏了。
再说说产品吧，这个包装太差了。产品分辨率确实不好，给老人用还将就吧。说实话还不如千元智能手机。
电池太垃圾，用半天就没电了，还有运行卡顿，自动关机，价钱也不便宜，第一次用华为，说实话，我也想支持国产，但是华为太让我伤心了！
屏幕模糊，灵敏度很差，不停地探出让你下载的窗口，总之是垃圾中的垃圾。没法看书，没法玩游戏，也没法看到画片。因为总是有页面跳出来！！
实话实说，屏幕拖影非常严重！非常非常严重！！好在只是用来看视频，视频还能接受，屏幕色泽跟电脑差距好大
我能说我被坑了吗，买个手机没有配耳机，我确实没看包装参数，但是谁能想到买手机还有不配耳机的，买了很长时间了，因为是给家人用，到货的时候就看了一下，没什么问题，但是今天想试一下，居然没耳机，真特么是醉了
与介绍不太符，屏幕分辨率太差，总之一句话就是太亏了，后悔买了，要不是过年了没法退我就一定退货
手机款式，一般，也没看的薄，都说京东快，十号下单，十三号才收到，不是催的话估计也拿不到，而且送货人员开始拒接电话，后来态度恶劣，果断投诉，第一次在京东购物，也是最后一次！
手机屏幕质量很差劲，刚买几天手机就裂屏，送个套壳硬壳的间接导致屏角裂开，用个手机还得小心翼翼捧着，磕不得、更摔不掉，轻磕轻裂，重磕重裂，一摔准坏，另外建议送的硬套壳最好别用，功能还是可以，喜欢屏牢固点的可以看看其它款，良心评价。
预售活动原价九九九，参加预售活动定金九十九抵二百九十九，没法用券，半天时间就改价柒九九能用优惠券，既然定金不退，再见京东，最后一次购物。很不满意。一星不想给
超级差评，才用了一个多月，就坏了，而且还不能退了，超过一个月了，还要客服没有告诉我，买差价险，都降价了两三百，差评差评，不也不敢买华为了，也不在上京东了，还是**好。
给老人买的还没有用因为我不在家老人不知道怎么剪卡不过听老人说没有耳机子？？？手机不都是配套耳机的吗？第一次买手机没有耳机失望
一颗星都多了，说的送内胆和阅读会员，到了屁也没有，客服就知道问下单有没有显示，显示你妹啊，现在还那挂着送东西的页面，不送还挂你大爷，骗子，最后一件华为，拜拜，骗子!5星差评，千万别买
买回来就是坏的，寄回去说不能退不能换只能修。修就修呗，说要半个月。到今天已经超过20天了。没有人告诉我怎么样了。这个不是酷比魔方应该是酷比魔法了。真正厉害的一个店铺啊。
前一天晚上10点下单*第二天早上就降*申请取消订单无人受理，价格直接改*办法收货了，过一天早上又降为*，京东你真行，再来才怪。
明明买的是全网通，收到的却是移动全网通，找客服，居然推来推去，要么就不理，两者价格可是有差异的，京东欺骗消费者，货不对版
东西一般，刚买就降价，感觉有点不实在的感觉，买的时候就问什么时候降价，不肯说，感觉跟四五百的没啥差别，东西就一个裸机带个充电器，连个外壳耳机都不送，要买的顾客在等等吧，也许还会在降钱。
不想说什么，破手机看图。收货2天屏幕黑影，电池用不一天，退货。所谓的检测，说是什么人为的。什么7天无理由退货都是套路，315投诉吧。
我想说的是，用京东买了这么多回东西，这一次，相当的失望，感觉有种被欺骗的感觉，早上凌晨四点下单买的时候，说送钢化膜和保护套，下午，快六点了才收到货，打开箱子相当失望，没有保护套也没有钢化膜，立马联系客服，客服来了句送完为止，我就很纠结的是早上我凌晨四点钟下单的时候还有，如果没有的话，你们为什么不立马修改这个优惠，把这个优惠取消了？为什么到下午四五点的才把优惠改掉？我就是因为看到了送钢化膜和保护套才买的，虽然最后给了两千京豆，但心里还是不舒服，东西正在研究中
我买了以后申请解锁码华为官网显示两个码不匹配，打电话给华为客服跟我说有可能是仿冒品，真心伤心了，这些东西还是建议大家去官网买
买完就降*本来想无理由退货从拍的，无所*块啦给东哥拿去疼女乃茶女未啦，给一星的理由是说好的赠品一个没有。机器看着还行。就是别在京东买。骗你没商量呀！无赖啊！
手机开锁划屏不好用，划好几次才开锁，且手机不像新的，到货后就已经贴好屏幕保护膜了，总之不满意
买完送货很快，学习了网友的经验教训现场拆开京东的外包装——果然是拆开过原包装的旧机器，当场要求退货。
用过两个华为手机了，第一次买华为平板。不小心屏破了，去售后服务，被告知，华为平板只换新不维修，能开机的980，不能开机的1400，哪怕坏了一颗螺丝也是这个价格。本想支持国货，但这辈子只能支持到这里了，情义已尽。
不要在京东买电子产品，什么7天无理由退货都是假的，买了华为荣耀试机发现有刮痕、机又卡，速度慢，办理退款。客服说有划痕不能退款，划痕不是本人造成的，是平板电脑本身就有的，发现有问题是退不货。
买来看考研视频但是播放视频时会自动减音量调都调不回来必须退出播放会不会再次减音量完全看人品。和客服反映了两次先是说第三方播放器的锅再换成自带播放器还是一样又让我换成第三方最后成了耳机的锅?有没有大神知道这个是啥情况求解??
承诺的京东卡，腾讯卡一样没有，联系客户太度恶劣，不光推卸责任，竟然拒收我信息，不在乎赠品有无，缺少的是诚信，况且是京东自营商品，点滴建立起对京东仅有的好感，荡然无存
一分钱一分货，售后不给力，超出换货2天就不给换，手机连接网络有问题，特别卡，忘传递正能量，京东售后跟狗一样，还是不要再京东买电器了，忘大家周知
平板分辨率很差，最重要的是购买时的套餐和收到的不一样！！本来是有膜和支架的，结果到手就只有数据线了！！！！！！！！！！！！！京东怎么这个样子！！！！！！！！！！！！！
2000块就这包裹，闹着玩呢！好像让人拆了又封上的！里面保护措施都没有，电子产品啊，摔来摔去的你就这么弄！买个杯子还有泡沫呢！垃圾物流
电池有问题，充很久才充一点电！一、两个小时才百分之四！要不要这么坑人！要求退换货！真是气死人了！可不可以有点诚信！
手机太差了，比同价格的其他品牌差太多，打电话经常进不去，接电话经常接不到，反应超级迟钝，不知道是对京东失望还是对第一次使用的华为失望，有失华为名声，再也不用！
太坑了，平板我就不说了，毕竟这个价位，但是那些配件我就很无语了，加了两百块钱，实际四样东西一百块都不值，，白白被骗了一百多去了，然后周六周日尽然没有一个客服，华为就是这么叼，朋友们要买就买裸奔版的吧，
昨天收到货，今天就降价了，联系客服保价，换了几个来忽悠我！！不是差这点差价，是京东的售后服务太差了，说的好好的可以补回差价，却一拖再拖！绝对差评！！
手机刚买了两个月，在兜里竟能弯成这样！坑人的手机，屏幕没坏，弯成这样了。这手机的质量也是太牛啦
如果有零星可以点我也点到零星去了！非得点一星！没办法，产品本身性能是很好的，只是我对京东的售后与质量保证实在无语了！多年老用户了买过的产品不在小数。我这次算明白所谓15天包换的理念是什么了，收到手机后我一直用皮套包着，直到用了差不多十天左右发现屏幕有蓝斑，就申请换货了，好吧快递哥那个速度是快啊，态度也好，仔细检查了手机和包装就收走。好吧过了两天京东售后来电话说，我手机有两毫米的小刮痕不可以换货，只能返修。我就不明白了，手机取货我就马上包了套了，要么京东卖我的是返修货，要么京东懒皮。唉~~~~不多说，弹来弹去搞得收件的快递员很为难，不可能让人家背这*元，好吧我要认了走返修政策吧。唉~此后我对京东是一点信心都没有了，想着比其它网店贵点的价在京东可以买放心货，现在我分不清哪里有放心货了！
关于售后服务，希望京东能换位思考一下，如果自己是顾客，买到的商品因质量问题退货，造成的损失要顾客自己承担，对于这样的售后处理结果能否接受。
残次品，也许是翻新的手机。新收到货后发现耗电过大，问过客服后让去检测中心，本来去检测电池，结果检测中心直接说外观弯曲，然后所有退换及三包都不享受，后来京东客服给我电话，表达同样的意思。一部坏手机，卖给消费者之后就不让退也不给换，连维修维护的服务也没有，手机真的不贵，不会再在京东买任何东西
第一次感觉京东让我心凉，说好的20日到，到了24号京东的配送信息都没变动，我20号问的时候，说已经到了，尽快配送21号说配送中，我说配送人电话号给我，客服说没有，说稍后联系我，22号也没联系我，我又问客服，客服说快递不是他们配送范围，京东什么时候变成这样了，京东客服就这样对待客户的
这一星算是给快递速度吧，唉，刚下单半小时就降价200，订单想取消都不行，商品保价都不能保，就是因为有赠品，赠品还没刚加入购物车时的多，少了几样价格还是不变，京东很强大的嘛。唉，本想拒收的，可快递来了，本人没签收就丢在公司前台，事先也没电话通知，这是最不愉快的一次京东购物。
太给力了，买到手三天电池一天要冲三次，换货去了。没到几天又来一个大降价的，只能七天价保。只能眼睁睁的看着自己的几百块从指间溜走，追曾莫及的。京东商城你有没有这样坑我的？
今天特意凌晨秒拍的，跟前几天的价格一样，货还没收到，现在拍就赠保护套了，气愤，机子运行有点卡，画面也有点不清晰，差评
垃圾，七天才送货。刚刚送货来，刚买完就优惠了，估计是小米出平板2了。才收到货，就赠送充电宝，还手机上买便宜40大洋，要不是我在外地，铁定选择退货，什么玩意儿..........从今天算起，回到家不超时间就退掉.....
性能勉强！画质不清晰充电超级慢，耗电超级快。软件有强退现。买之前一定要选好发票，总的来说一般一下。你们的包裹一万一个吗？寄过来的时候就一个箱子，简单封了一下口。连填充物都没有。下次不敢再京东买了，一次就够了。
坑。啥都没有给。就一个主机和充电线。。一样的价差一块钱。回来啥都没有，关键这配件哪都没有。买都没有，让我咋弄。这不坑人吗。真心希望补差价能给配件。唉。很失望呀。
价格可以。包装好的手机为什么会有那么大的缺口，而且包装盒打开后手机保护壳就在手机上，能让我相信这是新机？？？送自拍杆和耳机就是为了弥补或者掩饰手机的缺陷，，，开机后系统升级失败，，，种种迹象表明我买的是二手机。。。。黑心商人。。。。
边框材质差，掉木地板上都能摔出好几个坑，服务也差，电池有问题，早上充满电下午就没电了，还不给退货，送去维修售后还跟我说电池没问题，还和我吵起来，这是什么态度，服务差，手机质量差的不能再差，大家不要再被华为骗了，说华为好的都是华为的水军，他们就是这么欺负消费者的，边框质量差容易出现磕碰，然后就不给退货，电池有问题也不说电池的问题了就说你手机出现了人为损坏，退不了货，再说电池没问题不给你修，欺负消费者没办法，大家不要再被骗了，擦亮眼睛看看华为是怎么欺负消费者的
快递小哥差评差评差评差评差评！在京东买了这么多年的东西，第一次遇到快递员连小区门都不进的
真的出乎意料，在我的体验中，华为产品外观设计、用料、细节都是我为什么一直坚持买它，用它的核心动力。你现在居然跟我这么解释，真的太意外了！扩大产能跟用户体验有关系么？你扩大产能就缩减配件，用简陋甚至丑陋来取代荣耀设计师的呕心沥血应该么？我希望华为荣耀平板的产品经理能够给我解答，这是为什么？这是怎么了？
屏幕太脆弱，才买两天，放在床上，不小心压了下，内屏就碎了，之前的三星平板摔屏幕都没事，又花400去华为客服去换个内屏。
本来上周买了5台，价格是*，今天还要3台，价格是*我就是手机买的，价格一直是乱的，我根本下不了单，后来活动结束了，*的价格页面又恢复正常了，所以我说挺坑的。很不开心，而且京东客服的聊天记录超过规定时间就没了，还好我截下来了一部分。挺影响心情的事情。
垃圾货，看视频卡，链接无线信号差，玩游戏卡，退出全屏都卡，我用了这么几天了，本想再将就，实在将就不下去了
必须差评，差一天降价200，什么优惠券不算差价？优惠券不是变相降价吗？本身降了110，4号买的.5号到货，5号当天就有100的优惠券，太会坑人了吧，头一次差评！居然收货当天就降了200，大家再买一定要看好！！！！
这机不怎样，分辨率低，第一台系统出现问题解不了锁，换了一台屏幕发黄，屏幕明显漏光，1星是给京东商城的服务，服务真的好，退换都很快，有专人跟进
不高兴，第二天买的就有赠品了，而我没有赠品，还要自己买贴膜！要多花*，非常非常非常非常不爽。京东也不支持补发赠品，差评，退货重新拍好像很麻烦，申请了一下还没回复
第一次来买，跟忽悠人似的。下单前说好了赠送活动，结果来了就只有台机子。找客服，客服说找售后，找售后说要问。到现在这么久了啥信息都没有了。有点儿小坑人。建议朋友们别来这里了，不要到时候让自己以最大的希望换来的是最大的失望！
手机没有达到预想效果。用起来也感觉不怎么样，就是不知道后续怎样？店家太抠了，连膜和手机套都不带。唉！
很失望。下单时显示12期白条免手续费，订单完成后白条还款提示有手续费。售后各种理由推脱，说要下单时截图证明，谁每次买东西都有截图习惯？这次对京东很失望。。。。很失望。。。。以后买东西都不会考虑京东了，店大欺客。
给妈妈买的，还没开始用，充满电放着不用一两天就没电了，可是发现的时候已经过了退换货期限，差评
质量超级差，待机时间很短，不看视频，一晚上电跑光，自动关机。很差很后悔买华为，到底是质量不过硬。
平时也不怎么用，刚买第20天就出现阴阳屏了，打客服电话说是等专业人员答复，说是正常7天退15天换，意思就是我是能修了呗！我这个心呐！！！真是京东如新闻所说吗？等他们售后答复后继续评价！
用了一个多月摄像镜头就花了，网上查了下很多人都有类似问题，不知道怎么办，这个属于外观还不在保修范围，真心不敢相信国产的质量了。待机时间确实够久，基本两天充一次电够用。
破手机,手机充满电,垃圾货太垃圾了这个电量都用不到半天,待机状态下电都掉的非常厉害，一天充几次电，从来不评论，第一次，因为实在太垃圾了
呵呵，差评！撒也不给，就一个电话一个充电器，我是给别人带买的，人问我咋没耳机，充电器的线老硬了！连出厂膜都没有，里面一对垃圾软件！差差差！服务态度也差！！！！精神病送快递的还问我需不需要代收。有毛病！
拿到手打电话就听不到声音，手机基本的作用都没用，申请售后还要我承担运费去维修，这不扯淡吗，一分钟都没用过，还什么销量最好，名族品牌，都是狗屎，最郁闷的一次网购了！
二手商品。屏幕上明显手指印。客服37057拒绝处理拒绝转接专员、承诺给升级专员回话、也不给升级。
包装真是简陋的不行，盒子外面连膜都没有，只是搞个塑料袋包着，机器话感觉像是二手的，有轻微划痕，我也懒得换了，在某东买东西就是冲着他是正品，有保障，现在倒好，搞二手的买了，难怪被网友称之为翻新东。
差评！买来10天，话筒就无法使用了，作为一个电子工程师的，我初步判断应该是耳机插孔出现问题导致无法把话筒切换回正常模式。京东客服说厂家规定产品完好的情况下才能取回报修，真笑话！产品完好修个毛线！现在背面不知什么原因有一个小凹点，京东不给于退货不给维修，要自己联系维修点。这个小凹点说肯定是原来就有的，买回来没注意看，使用上都很小心，被坑了。
星给快递，千万别买套餐8，不是匹配的外壳，纯粹是坑客户的，跟客服解释半天还怪别人买套餐，机子散热不好。
本来就想简单问问有没有其它地方设置声音的，看到让我插耳机就有点火了，你平板扬声器的声音难道不应该满足通话需求吗？看到个人差异我就更诧异了，贵司售后这么会推脱？不谈老人耳聪目明，难不成几个邻居耳朵也较常人差了许多？！
板板还不错，不过音质不是很好，金属后壳触手还行，像素不是很好，要用拍照的要慎重。平常家用还可以的。最让人气愤的是客服服务态度不好。像个无赖。不在乎客服问题的可以考虑入手。就这个客服问题我这也就是最后一次在京东上购物。拜拜
微信，第三方视频聊天前置摄像头画面黑的好厉害，怎么样设置都不能正常，手机本身没有问题，但是第三方软件的兼容性也太差了，杂牌的安卓手机都没有这个毛病
边框反光有轻微划痕，像从新组装后的东西，不知道是不是返修品，还是华为生产出来的东西外观是不良接收放过来的。
我在实体店里看好的，店员告诉我是全网通的，结果我买了在京东买了一个通话版的，一问才告诉我说是不支持电信的，真奇葩，我13号买的，告诉我14号可以到货，结果16号才收到，至少不能送起码给我一个电话吧，信都没得一个，第一次在京东上购物，很伤心的一次，
差评！买过最差的平板了，充电很难插进去，开机软件还有使用记录和别人的照片（哎），伤心，想想退货太麻烦，买来就是看漫画的将就用吧。
我觉得一个星星都多了，收到的时候平板是脏的就算了，用了两天屏幕乱晃，然后突然屏幕自动把软件删了，打个王者荣耀，突然屏幕就失灵了，等屏幕可以划的时候人也死了，软件自动乱开，关都关不到，还死机，安啥子键都没的用！也就几百块！
不满意，别人买的都是*，或者*。我买的时候没有降价还最贵*而且没有贴膜，没有耳机，也没有外壳。什么都没有，只有充电器。。不满意。分辨率真的很低！尤其是照相机像素很低，音质一般。其他还好，反正不值这个钱！
白边出现鼓包，并有裂痕，，希望这是华为的个例，，我一直用华为手机，帮亲朋也买华为手机，性价比很高，值得信赖。但这次还是给差评，因为换货周期长，先退货了，赠品也要退，现在买，不是耳机赠品。
上个月买的，现在浏览器不好使，根本用不了，想查一点东西都查不了，而且电量使用时间跟短，不开心，差评
真是醉了，服务很差，买完降价三个客服三个说法，一会说可以价格保护一会又不可以。只能打消费者维权电话。
无，耻的京东，东西到了以后也不给送，已经到了我家附近了，联系客服给我说是因为高速原因延迟，离我家就不到两公里，用得着高速，请京东在我家跟配送点休一条高速谢谢了。之后我联系了专员说并没有到物流点，要我发一张物流截图做证据，之后我又翻查了下物流记录，他们把物流信息修改了，无，耻的京东，无，良的京东，**日的京东。
受到货物非常差上火，游戏根本难以运行外观也不好看。还有瑕疵感觉买单翻新的，妈的什么也不送就一台机子。
昨天买的，今天就收到了，快递速度是没得说的，但是，打开箱子我就无语了，里面没有填充物，只有一个盒子，摇起来哐当响，而且平板电脑盒子是没有密封的，直接两边用胶带一贴就完事了，我都不知道收到的是不是买家发的，问客服也不知道怎么确定。本来对华为印象挺好的，现在直接就无语了。感觉上当受骗了。
不怎么样，什么都不送，有点坑人，早知道就不要了，还有客服老是叫人家亲爱的，是不是给她老公就差点绿帽子啊！
垃圾客服！！竟然不给纸质发票！！客服人员机器人一样，说话绕弯根本不解决问题，这样不尊重客户，京东必死！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
收到货后大失所望，这哪里是平板电脑，整个是放大板的手机，本想退货的，怕麻烦直接丢给老婆用了，本来是冲着那么多的好评去买的，结果整个是一拉圾货后悔死了，一星都不想给。华为要赶上大品牌还有很长的路要走。
大家请慎买，新买的机子什么都没下载就打电话不到十分钟特别发烫，而且是十分热那种，咨询客服就一味的说智能机就是发热，谁用智能机打电话十分钟不到就发热，充电慢最少三小时，而且半小时只充电都发热不做别的，大家买之前注意了京东都是翻新货多现在的京东什么卖家都有一点都不严，还诋毁智能手机，难道不用充电都发热？还是打电话不允许超过十分钟？请各位买家慎重了
实在是垃圾，卡，而且屏幕分辨率实在是太低了，图片视频根本就没法看，都是锯齿和马赛克，真是倒霉死了！要不是急着出国，我肯定退货了！真是垃圾，千万不要买！
打一颗星不是针对手机或者物流，手机跟物流都是非常的给力。但是派送员陈冠州让我非常非常非常失望，物流两天就到货了，但是手机已经到他手上四天了，愣是没给我派送。要么是打电话不接，要么是找不到地址，要么是关机无法接通，实在让人难以接受
物流我都不想吐槽了虽说是电子产品但是也不至于寄半个月吧，打电话给客服一天推一天得，态度还极其恶劣。
3天才收到货，还不送上门来，就放小区的小店里，还要我付一块钱，什么情况啊？这个服务也太差劲了吧
机子真心不行，分辨率太差，太卡，原本以为还是个不错的东西，结果是个垃圾，太黑了，一点都不值那么多钱
因为买的时候强制让我选择了赠品，没几天掉价了，所以申请价格保护的时候因为有赠品所以申请失败？这是什么烂理由？！我买的时候很想要你的赠品了吗？
懒得评论，太坑了。刚买就降价，天天领京豆翻牌永远都是谢谢参与，几个京东而已，有必要吗？真想骂京东
没拆封就签了，因为对京东还比较信任，但这台肯定是已经用过的，屏幕的保护膜已经不见踪影，后盖的保护膜明显是揭开又贴回来，开机发现里面有几集某电视剧还没删掉，图库里还有几张私人照片。是你们的员工拿来玩了几天，又卖给顾客吗？。因为马上要去旅游，就不换了。感觉非常不好。
不是第一次在京东上买东西了，但是这包装我也真是服气了，发个烂箱子就过来了，检查了一下东西没丢，也就没为难人家快递员，你们京东啊，如果评分能负数的话我绝对给你们负五星
昨天下单,今天收到了!没太仔细看,等贴完膜发现,摄像头那里有黄色的斑点,很像用了很长时间留下里的,用湿布搽不掉,废了九牛二虎之力,只弄去了大部分,还有小部分黄色斑点,有闪光等旁边有明显划伤痕迹,我怀疑这个是翻新的机器,建议大家高配版好好考虑下.上图好了,这个是搽后的图片,还是看的出来.
我不想评论手机。但我要吐槽服务，说好的次日送货，没按时间送货就算了，没有主动表示歉意也算了，投诉之后各种换客服人员一遍一遍重复投诉内容，最后给我升级专线服务也是忽悠的，说赔偿1000京豆也是忽悠的！京东再见！这样的购物体验不想再有第二次！
不要买没有陀螺仪。没有微信运动。搞什么事情啊。不是什么高大上的机子。支持国货。这样也太坑人了。想要记步的微信。就不要买了。最讨厌退货了。无意了。
第一次京东买东西，看着评价还不错就买了，没想到屏幕不清晰不流畅反应还忒慢。买手机还得去实体店看好亲自试试
用了半个月才来评论。这平板网络很差，了半个月还自动关了两次机。反正不是很好。不是我想象中的好。
手机外观不错，但是电池不耐用，说有赠品来货什么都没有，真的醉了，电池一点都不耐用，一天什么也没有玩，要充电，唉，网上买手机就这样，，，，，，，，，，，，，，，，
2.15号下单17号签收的，给我爸买的因为他生日，他舍不得用于是过了1个月后再用这款手机，居然是个山寨货，都不知道哪啦的评，生平第一次给差评，我也是醉了
这次是最窝火的一次，14号下单，说15号到，14号下午到松岗，然后16号还在松岗，说双11送不过来要16号到，然而16号也一直呆松岗，到17号直接把订单轨迹修改，你说几时到就几时到，别一天一天推行不，害儿子说我骗他
手机还可以，那我为什么要给1星?呢？因为，给多了你们就不会看，那么我遇到的问题就会石沉大海，无人关注。参加618活动的，其实优惠力度并不大，不过好在手机还可以。但是你送皮套，没货你做什么活动啊！就好比我在街上去抽奖，抽中了，结果你告诉我没货。。。。还有那个回访电话啊！打过来就给我说啥啥啥客服让他打的，说有采购计划，让我耐心等待，我就问什么时候发货，竟然回我说时间不能确定，不能确定那你打毛线电话啊？我和你还有啥故事要聊的吗？电话费不要钱的？
差评，差评，差差差评！！！这回中奖了，发来一个问题机，电池充满电后待机时间不到半天，打电话的话一个电话就没电，也怪我太信任京东质量保修卡没保留，不想出这样的问题，要求更换客服就一句，没保修卡换不了，现在给我售后也取消了，售后都申请不了了，更别说想申请纠纷处理了，店大欺人
12号下的单，货倒是14号送到.到现在发票还没送到。昨天问客服，客服说24小时会处理。结果第二天，就收到一条短信。就这服务态度，发个短信就完事了？打发谁呢？
今天刚收到，机子整体有弯曲，不知钢化膜是否能贴上，因这几天要出差，没时间更换了。有些失望。
这款平板就是一款垃圾，根本对不起*元的价格。原因是：１.分辨率低，图像清楚度较差；２.亮度低，色彩不好，所以看电影很费眼睛，看的眼睛疼！３.最常见的ＲＭＶＢ格式的视频，这款平板居然不支持！（我三年前买的台电的平板都支持ＲＭＶＢ格式的）４.根本达不到所宣称的视频播放１０小时，大约只有５个小时。
气死我了，手机玩王者荣耀卡，问怎么处理回答我的都是一样的，真的不如小米。华为手机那么好，做平板电脑真不咋滴还是弄你的手机吧
说好的壳膜套装,就给了个裸机？怎么，送不起不要有套装版的啊。找客服说说不负责？那你们客服有什么用？
感谢二*手*东在下单一个礼拜之后终于收回了一个二手平板，然后立即邮给了我。感动的快哭了。二*手*东，你值得拥有。快递小哥是无辜的。
外观还不错，做工也是一流，唯一诟病就是横屏基本没用，主界面能关闭自动旋转，可到了程序界面关闭了自己旋转也还是该怎么转怎么转，拜托，这不是手机，这是平板电脑，横屏用的多啊，一分是给华为的不是给京东的
充电机没用其他，确定充电头没有用，新的就这样，机子看电影可以的，玩网游也可以的，就是充电机没用
买回来没两天，触屏就出现间歇性失灵，当时没意识到是屏幕失灵的前兆，想着也不会有啥，可能过两天就好了。谁知道屏幕会完全失灵。点击无任何反应。重启，关机，重新充电。全都没用。
不怎么样，系统有问题。在系统里面设置默认储存为内存卡的话，很容易出现内存卡读不出来的现象，重启能解决，也不知道是不是系统问题还是设备问题。
太假了吧，才买一个月时间触屏就失灵了，有这么坑人的吗？还叫我寄回维修，要一个月时间，一个月让我不用手机吗？真搞笑，对这京东真的越来越失望了
这辈子都不想买华为的手机，烂到死。用了10天不到，机身就莫名其妙变弯，第一次遇到质量这么差的手机，建议大家千万不要买，买了就坐等你后悔。
之前在京东买东西就不怎么满意了，包装弄坏凑合用，这次是彻底讨厌京东了，下单时没注意看没特别交代给我开了电子发票，补纸质发票要自付邮费，我没注意是我的错，但买了***东西不能送我个运费吗？送快递那个更牛逼，说我得迁就他的时间拿件，真心激心的网购，以后再也不来京东买东西了。
千万别买，那些好评都是刷出来的，玩王者荣耀方向键失灵，问客服总是显示客服不在有事留言，京东就是这样的服务，以后再也不来京东。
刚到拆完包装就这鸟样，膜跟壳都没有送，界面还写着赠送壳跟膜送完为止，送完了你就别写上赠送赠品这不是明摆着多余么浪费人期待，明摆着欺骗消费者，一星是给物流的
我不知道为什么评论都说“快递好快啊，京东小哥真给力”这些话就给五颗星好评。我想他们是智障吗，你买的是东西，什么时候到都一样，为什么不看看里面东西的质量呢，就因为快递送的好速度快，就这样吗？你别忘了你买的是东西，不是快递的速度。说下我的感受吧，频幕不清，拿起来笨拙，不怎么样。
非常失望的一次购物，以后都不敢相信京东了，自带原厂充电器既然插不上数据线，而且颜色差好多，真怀疑不是全新机，联系客服回的像蜗牛不说，一会换一换一个，根本不解决实际问题了，充电器二维码根本扫不出来
虽然是简装，但是手机屏幕的出厂膜落在谁家了？刚拿到的手机装个软件就发热！还自动重启一次！这些问题请京东给一个满意的解释！
垃圾中的极品。通话质量不好，通话动不动就断线。动不动就自动挂啦。有时还听不到声音。不知连这问题都搞不好，这手机又啥用
物流依然满分，但这东西好像是别人用过的，电源线都是敞口放的，而且屏幕上有痕迹，擦了好半天才清理干净。
包装清单中的快速指南，平板电脑保修卡都没有，再加上没有纸质发票，保修就有问题。店主推给京东，京东电话不通在线客服都是机器人根本不解决问题，决定退货！
这哪里是手机，简直是暖壶，客服也喜欢推卸责任，承认是手机的问题有这么难吗？硬说是我后台程序多了，第一次知道3个后台程序算多
在今年2月份购买的机子，购买了退货无忧，在半个月内使用很正常，然而在20多天后就出现桌面失灵，手机黑屏；过了较长时间，又能重启；经与售后人员沟通，让寄与厂家验证，需时7-15天，考虑到很不方便就算了。这两天在同时打开腾讯聊天软件、微信时，播放微信里面一个小音频文件时，桌面突然又出现失灵黑屏，又经过较长时间等待后，桌面系统又自己重启了。期间还发生过，桌面提示是否需要恢复厂家设置的状态，不知是什么原因？有何解决方法？本机除了出现几次黑屏无法使用外，其它好像都不错。
垃圾手机，不知道是手机问题，还是货源问题，手机开机以后根本不能用，卡的还要死，真不知道从哪弄的垃圾货
差评差评差评，一万个差评，太失望了，赠品一个都没有，比*贵还没赠品，人家*一买就送。全新的机子，闹钟什么被设置过了，表示不会再买。太坑人了！！！！
啥自营店，时而有赠品时而没有。退货还无比麻烦，算了没有就没有。但不可否认，内心不爽。。。。。购物过程不太满意
垃圾，玩王者荣耀卡，屏幕还不灵，自带浏览器是坏的，想删都删不掉。本来以为配置好应该可以，没想到这么不给力
第一次发现京东这么差劲，客户不给力，自营的物流也这么垃圾，京东一点信誉也没有，10.19下单后，显示10.21就能到货，但是实际上是10.23才到货。下单后只能找在线客户，解决不了任何问题，查都不查，直接就告诉你，需要等着，解决不了任何问题那还要什么在线客服啊。
受手机支付限制，分两次买了三台。结果，送老人一台居然是返修机！！新机里面出现别人的大头照是什么鬼？？京东/华为你粗来，给个解释听听？？？
机器还可以屏幕挺大。运行速度一般般吧。一分钱一分货反应相对还是慢了一拍。主要的是我买了这*居然什么都不送。有满1*优惠的活动也不跟我说，结果手机套子也没有。我自己掏钱买手机套子就算了。连说好的优惠45都没有。我不就是昨天付的手机的钱吗？我随便去哪个实体店人家老板不记我十天半个月的。一点人情都不懂。跟个机器一个，差差差差差差评
图就不晒了，我买东西之前习惯先看看差评，我看这里的差评大部分都是说分辨率低。但是我想低能低到哪去啊，我打算送人的，就拍了一个。收到货后安卓了腾讯视频试了一下，画质很好啊，高清和蓝光下效果都很好。真不懂那些说效果差的怎么想的。至于我为什么给差评：我想大家买之前都习惯看差评，到这里的差评太误导人了，如果你打算买还担心分辨率低效果差的话大可安心买。
京东物流有点坑，昨天早上五点下的订单，等到晚上十点给京东客服打电话才知道订单漏了，还没发货，终于等到今天发货了，又卡在半路了，等我打电话过去后有告诉我说明天送，在我的强烈要求下终于在晚上八点多收到我的平板了，不容易啊，感觉还是俺家**好，虽然物流没京东快但是没见他们打过马虎眼。。终于可以把京东卸载了
令人无法想象'''现在都什么年代了连五六百的手机都有自动对焦的摄像头'''这款平板电脑既然没有，照出来的相片跟30万的质量一样。吐血'''直接退货中，一开机就先试摄像头。无语??
什么都不想说买不到三个月不能多点触屏，说我附近没网点让寄修什么的被骗就这一次下次打死不买国产的什么都不想说
垃圾。第一次买到这么垃圾的商品，这么劣质的产品，分辨率低得可怜！！垃圾，希望你们看到这个信息不要买这台机，和他的价格完全是不匹配！！垃圾！垃圾！
太差，太差，严重差评，可以说垃圾中的战斗机了，买了给老人看新闻的，虽然很便宜，但是也太卡，卡的有点出乎意料，100兆宽带，不管看什么视频很多时候连声音都卡，新机子出厂连个出厂膜都没有，就一个充电器，有很多好评，我也在想我这台是不是被退回来的问题机，包装就一个塑料袋，连一个泡沫都没有，反正很垃圾，分辨率也极差，只有物流比较好隔天就送到
麻痹再也不会来京东买东西了，坑呀，昨天晚上下的单，今天就降价，居然还不能申请价保，去你麻痹的吧！
京东快递就是快，平板真差劲，刚到手玩了一会单开一个优酷都卡还无响应，各种卡，还八核？双核都顶天了，以后绝不买华为荣耀产品，宁愿被小米坑也不买华为荣耀手机平板
玩吉祥游戏时不能全屏显示，而且触屏不灵敏（玩这个游戏不灵敏），我知道这和你们质量没关系，这是游戏的问题，但是我买你们机器的目的就是让我爸玩这个游戏，这是我的需求，我不满意的是在咨询你们客服有其他型号可以满足我的目的，我可以换台机器时，他“果断”回复没办法。作为华为旗舰店，竟然满足不了客户玩个游戏？而且一个型号都没这个功能？
我很想支持国货，可是为什么买的这么伤心呀？状态栏说不见就不见了，从上往下拉的状态栏随便你怎么恢复出厂设置它就是没有了！而且点击还要迟钝几秒，显示屏怎么调它它都是两秒关闭，气死我了
真心不是很满意，产品做工很差，屏幕边框起泡，买来用了不到一个月就掉漆了，太垃圾，差评都不想给
用到现在开始卡顿，左右滑动缓慢，目测二手机无疑。买什么都不要来京东商城买东西，比涛煲还坑！要买的自己想清楚
感觉像是二手用过的，包装盒只用胶带贴的，没有塑封，机器上没有膜啊啥的，外面用个塑料袋套着，机器背面有明显磨损黑的痕迹，我说怎么那么好降价了，原来是为了清二手退货库存，嫌退货麻烦，凑合用，但是会减少在京东后续购买。
毕竟价钱在这，屏幕无缘无故的就裂了，用了这么多年手机特别卡是真的手机，换了那么多，第一个屏幕碎了的，反正买来的目的也就是为了打电话，到货的第一天就降价五十，不多评论，买的好伤心
不是本人领取的，我买的手机被人冒领了，手机到了快递竟然没给我联系，来了人给了别人，第一次京东购物经历，也是最后一次吧！没想到这么差，问题还在处理，不过现在还没结果。东西丢了很心疼，但是没办法，到现在一天多了，我再继续等结果吧！！！
还以为8英寸多大呢，那幺小，这个店太抠了，耳机什么的都没送一个，也没有贴个膜，也没送个膜，我也是醉了，客服更可恶，想理不想理的，亲的买的时候注意了，8英寸，就跟7寸一样，桑心死了，包装的一点也不咋样，
反复确认昨天是否送到客服给予确认一定会送到手中。结果自己一查送错站点肯定到不了，后来自己到站点拿的。这帮客服的办事效率真的不能再低！！
过去快一个月了，跟客服说个话没人理问他问题直接不回好歹你回复句话？出现发热闪退就这样不回应合适吗
买了发现屏幕有一点裂缝，觉得没影响，因为在边上加上忙就没有理会，第二天裂缝变大了，找客服，客服又说找售后，售后说超过24小时就只能自己掏荷包了
垃圾产品，玩游戏卡的要死！售前售后都找过了，系统重置好几遍了！明显是机器不行。果然便宜没好货！而且过年买的，放完假又不能退货，虽说一直想支持国产，但是头一次就这印象，我实在不想说别的了。差评！太差了！玩游戏的都不要考虑这个产品了。还有。我不是托，我是一个有责任的买家！
购买了一段时间才来评价，第一次购买华为总体还不错，中间有两次玩游戏游戏卡死了关不掉关机重启才没事。对于客服十分不满买的时候明明是有活动的可是购买完咨询他们他们让找京东客服，京东客服让找售后客服。就这样推来推去的最终我也没有得到答案。也没参加到活动。我从来没有这么认真评价过一件东西也从来没给过差评这次只是看不下去而已。既然你们制定出的活动方案就没人负责吗？也是好奇。
没有买家确认收货了，着实把我吓一大跳，我这可是给别人买的，京东这个签收就订单完成着实不靠谱，为了早收两天钱不顾顾客的感受了，这次购物体验太差！太差！太差！
卖家说话不算话，没有诚信。当时买的运行内存有点小，货没收到联系商家，他们说让我签收，用用看怎样，不行的话七日之内再调换，收到货用了两天触屏反应迟钝，有时还会连着蹦，什么破平板，联系卖家他们答的很绝对，不可以换。什么商家，爱换不换，懒得和你们纠缠，认倒霉吧，再说就是再换个运存大点的是不是还是这样的，哎
屏幕色彩有点灰，后壳是塑料的，充电太慢了，刚到手还觉得有点卡。建议大家别买，还不如多花点钱买个苹果，国产华为竟然做成这样，还不如去买小米平板2，老子以后再也不买华为了，像素还垃圾
差评！比较了很久，才选了这款，主要给妈妈看视频用的。但不得不吐槽一下，画面清晰度着实差，看视频也不流畅，稍卡，长宽设计也不合理，对华为平板很失望！以后，只能继续支持苹果了！
绝对的差评。我在10.1日买的。那时价格是1799'而且是裸机价。什么都没有送。不到两天。直降200.还有东西送。我想问问啥意思。啥意思。我对华为企业文化没有质疑。主要是对京东商城。。。伤透了心了。。。
买的时候提示第二天就可以到，结果买完了就显示从外地调货，一调一周就过去了，刚到货就看到相同的平板搞满减活动，直接便宜了一百块，这就是京东啊！
京东买假货，写着自营却买第三方，写着京东售后又要我自己寄回商家，手表带着都会掉了个按钮，质量真好！客服售后不得了，两边客服两边推，自己又提交不了售后。
这一颗星是给快递的，在我买的同一天有个套装版也在相隔几小时秒杀，还送个膜和套而且同样的价钱，搁谁心里能舒服？这么大的牌子竟玩花样不把用户体验放在第一位早晚也得倒闭！！！
上周家人过生日，看到送一年会员才买的。配送倒是特别好，很快就送到了。放假回家准备用，一看送的是过期一个月的。那还送个什么意思？写着玩呢？找客服问，客服让我直接评论在商品评价里。这解决方式厉害了
我给差评是因为京东预约购买的，先付了*定金，结果尾款当天的平板价格比我的预付款价格都低才*还有减*惠券*，那我还预付款干嘛，差劲退款还不退预付款，没法重新拍，垃圾，再也不买预付的东西了
物流欺诈，大家当心，京东的网站自营的物流部分所谓当天23点下单第二天到是有做不到的，要求送隔天生日礼物或重要时间点到的时候，千万当心。
分辨率低得吓人后悔买了，国产的东西就是不行，跟其他东西还是有区别，我们也别打肿脸充胖子，确实不行啊
确实不咋地，有利必有弊，买个插卡的当手机吧，接电话扬声器的声音，而且物流还特慢，就这么地吧，老花粉给伤了
东西没问题，下单拿到手还不到8个小时就降了200，你能不能再坑点？真心一分都不想给，以后真不想在京东上买东西了。
为什么没有赠品，并且开盒后屏幕上没有出厂保护的膜，大家的也这样么？而且到手就升级且极慢？这是什么情况？
19号下单，20号到货，用了八天系统出问题，拿去华为售后检测出主板发霉，主板被私修！卧槽，太牛逼，大家小心，没过保修建议去检查，太坑了
买给父亲的。没想到屏幕不平。找专业贴膜贴了四次，四次贴膜都有泡泡还是在同一个地方。。。可客服说边边不平是正常现象。。。也是无语了。这是第一次买华为，以后不敢买了。
感觉被骗了。不是真的。下载应用不可以自动安装。我手机也是华为的。但是可以自动安装。
东西是好东西，京东不正经。昨天手机京东买999，今天手机买899。申请保价还拒绝，还好有个7天无理由退货。
续航能力太差了，超级省电都开了还待机都待不了一天，换电池还是一样，后背指纹经常识别不了，不黑不吹！
手机运行速度挺快的，只是电池实在是不忍直视，买的送爸爸的，心想着给他下载好软件冲满电给他，冲了十几小时满了放盒里了，满电后一分钟都没玩，隔天送拿出竟然关机了，垃圾
一星都不想给，首先发货不按时发，然后就是满电的状态下视频播放4小时左右就没电自动关机了，不是说好的可以连续播放10几个小时的吗...真不能看广告啊！！！
特别不满意的一次购物，东西好不好先不说，派送员，和京东客服，态度，太差劲了两千多块钱的东西，毕竟，是易碎品，想当着，派送员的面，检查一下，屏有没有破碎？可是，派送员，说，不给验货，有问题找售后咨询京东，客服客服说，可以验货，但是你不知道，派送员，不是按照这个执行的吗？和客服反应以后，没有任何结果京东就是这个服务吗？以后还能再来买东西吗
买了不到一个月就降价400块，坑死人了京东，以后绝不在京东买东西，要不之前有券我也不会在这买，卖得比*贵就算了，短时间内降那么多价，太坑！！！让人心里恶心难受
这手机太垃圾了。都怀疑你卖给我的是假货。华为用了多年第一次见这种情况，失望！！可惜我发现太晚了，要不然绝对退货
因为用了东卷和白条卷减去了90京东不想卖手机了，就把我白条止付了，不能用了，然后卷没了，那个手机也没货了，京东你不把我白条还给我我给你差评到死
只能给低分。首先是买的是3+32的香槟金，到货的包装却是月光银2+16的，能说这是原装没经过翻新的吗？王宝强都不信！然后是性能一般，经常发热！！听歌听着听着没声音，重启才行！！一分都觉得高了！！！！！！简直无语?
我都不想说了不清楚差太多比我的手机像素不知道多少倍。会不会是假的呀，华的手机都很好用呀为什么会这样子呀，好奇怪哦。这样子以后都不敢在线上买了。
刚收到货，打开发现平板屏幕上有个小洞，跟卖家联系说是我自己弄坏的，不给换，希望各位不要再上当受骗了
9月26日*的，平板很震撼，就京东没诚信，网页显示下单有送保护套和钢化膜的，结果毛都没有，说晒单有送京豆*的，这次我晒单看有没有，没有的话再找京东！
态度很不好，我收货发现外包装破损要求拆开包装验货被快递员拒绝，此次一次非常不愉快的一次购物，产品好不好不知道，后面追评
几天就便宜了*块，京东让我这个老用户伤心，没有价格保障，真心连一心都不想给，*降到了*，*块钱就这样给坑了，
1月26号，下的单.1月27号收到的，对于京东的物流还是很满意的，但是特么今天才4月21号啊！还没3个月啊！就不能用了啊！！！现在正在跟客服沟通！
分辨率偏低，而且刚买完四天就降价，客服还以秒杀不参与价格保护为理由拒绝客户的合理诉求。
对京东都无语了，价格一天一变，变得还挺开心哈！！！利用信息的不对称性挣钱。这和宰客有什么区别？还什么保价根本就保不了........
到手就有使用41小时！拆封刚好平板自动关机，店家反应为出厂测试导致的使用时间！难道出厂测试是不关机的吗？外表有小瑕疵！
我要给差评，上面有满减100但是我并没有享受到……问客服，客服有点坑。说没有，不到三天就有满减了，我也就呵呵了
今天下午到的平板，包装垃圾的很，还好屏幕没坏，发票凭证也没有，京东客服说明一下，为什么没有发票凭证，以后怎么保修？
手机像素真是超级烂，才用了不到两个月待机就不行，听筒开着扬声器都很小，建议大家别买，说是拿去维修，维修需要好长时间，真麻烦
给我爸买的礼物，结果还不到一个月，手机掉地上就碎屏了，也太脆弱了吧？用过华为3款机型了，都没出现过这种尴尬事，不知道是不是设计缺陷的问题。想买的慎重，这款我不推荐
看不懂，不管买什么都平板，都送耳机的吧，买个平板原本很高兴！打开看就一个充电头数据线，没耳机！还说什么标配，怎么不把这些配置写在购物里面！**真的希望
怀疑不是正品，或已掉包。赠送的钢化膜与图上不相同，并且收到的手机已贴上了钢化膜，钢化膜比屏幕小太多，手机壳孔位偏差大。
我真的有点无语也忒卡了玩连连消和消消乐都卡有时候卡的直接死机郁闷得很很多时候用的都想直接砸机了便宜无好货除了卡其它还好吧
这个分辨率真是急死我了，只用来看视频的可以买，如果用来看电子书之类的就免了吧，眼睛看久了就不舒服
京东让我失望让我愁呀。。一个月前拿回去返修说问题。。才过半个月又出现同样的的故障！京东商城要给我个说法。
哎，大过年我也不想麻烦快递师傅，首先我说声抱歉。一分钱一分货我清楚，但这款平板有两个硬伤，我只能发声：一、耳机插入平板听音乐，音质极差，没法点评，几乎全是杂音。二、平板分辨率很低，习惯苹果手机的大伙，轻易勿入！最后，希望华为能诚信赚钱，用心超越！唯一的一颗星，送给快递师傅、辛苦了！
东西还可以，不过配货及物流体验不好。下单时的预计到货时间是当天，拍下后延迟一天，到送货时再推迟一天
一分是给垃圾京东的！客服除了忽悠就是忽悠！还多快好省！请别玷污这几个字好吗？垃圾东只配“少慢烂贵”！延了一单又一单！只会让我等，向在线客服要个物流配送点地址也不给！反映了问题也不跟进，只会统一回复说双11忙！结果是我地址不够详细！配送点压根没安排送货！最后一个电话客服小哥积极帮忙查配送点地址后，我上门自提才拿到货！渣渣在线客服有存在必要？赶紧去死！帮我升级处理的所谓专员，说是第二天中午12点前回复我，结果到了下午1点多才联系！你们还能再忽悠点吗？垃圾！
不满意！一起买了两个！其中一个反应特别慢！卡的不行！联系卖家让我去网点！离我们家太远了！刚买回来三四天！气死了！
我买的949元当天下午三点到的，可是我在登上京东的时候手机就便宜了50元！说让我申请价保申请了说1-3天到账可是等了4天都没到账不知道搞什么。
手机反应很忙，与我用过2年的小米手机是一样的。手机充电时基本不能用，总是乱跑。想要玩手机之前先充好电。
发票开错了，让重新补开一张，已经半个月过去了，天天推辞。一会说等几天，一会说要问一下。就扯皮。现在又说开不了。发票是可以作废的。怎么京东就不可以了呢？就这售后，谁还敢在京东买东西啊
怎么说呢，东西看电影的效果属实不错，但是玩游戏，坑的一比，虽然价格不贵，但是我想问问，玩个王者荣耀都卡.你对得起这价格么？买这个就是因为玩王者荣耀，现在这样我很无奈啊！感觉自己还算挺支持华为的，手机用的华为，感觉不错，但是这平板，让我无话可说，当初就应该买苹果，评价完毕！
绝逼翻新机，十月份买的过保时间竟然是17年五月？有人帮忙用吧这手机～卡逼不顺畅。谁用谁知道，垃圾京东也不能信了
手机看起来不错，就是没送东西，什么都没有。物流特别有问题：收货时不给看、不给打开包装，本来昨天到的，非要今天送？非要先签收再给我，这区的所谓负责人姓陈的，问他全名，还不给，啥意思啊？这什么态度啊？京东是先签收再给货物的吗？请问消费者权益在哪了呢？真生气！！！！！！！！！没办法，先签收下了，不知道如果手机有问题能不能说得清了、、、、、、、真想发火！！！！！！
机子本来应该给5星的，但有两个严重的功能缺陷，给一星方便跟我一样的大屏控看到，外面塑纸拆开，打开盒盖，屏幕没有贴膜！！而且数据线是乱的，明显被拿出来过！！！第一次一星给你，懒得换了，以后买电子设备会考虑去实体店的
京东退换货太费劲！买电子产品还得去商场！商场一个月内无理由退换货！而且东西拿去马上就退换
刚收到货，下载了王者荣耀玩。屏幕画质分辨率好差。玩游戏的声音好沙哑。想退货又觉得麻烦
差评！京东快递这次实在太让我失望了，把一个平板电脑装在体积比它大好几倍的箱子里，四周没放任何缓冲装置，甚至连一个塑料袋都不套，客服电话也预约不上，让你投诉无门。在京东上买了这么多次东西，快递是越来越差，上次买书也折的很厉害，快递做不好就不要做了，成天在网上跟人打嘴仗有意思？学人搞双十一却连最基本的快递都搞不好，失望！
第一次在京东买手机非常失望刚买几天根本用不了，在开机的状态别人打电话经常不通，水货水货水货，要买的亲要慎重了
京东死垃圾，妈的再也不会在京东买东西了，买了后有送这么多东西，我买没有，才一两天时间，你们这样做生意不倒闭才怪，垃圾东
东西倒还可以，严重批评京东快递员，送来问都不问往前台一扔走了，一开始没找到，打电话问有没有人签收，居然说没有时间让人签收，这种快递员京东还留着干嘛
买了十二天，扬声器就坏了，联系客服也不在。想要换货，填了返修换货的单，想请问什么时候可以回复？
手机送过来就放哪儿了，也没用，结果我第二天发现的有划痕就不给退了，明显的质量问题，客服也一直在敷衍，还是建议手机最好去实体店买，要么去官网买~
还没收到货时价格就降了，然后第二天又降了一次，第三天价格又不一样了，然后申请价格保护还被拒绝。该产品触屏反应较慢
这手机买回来下一个片就给我卡了，屏幕一闪一闪的可以用来当闪关灯。开机后又正常了，只要不嫌麻烦买这用来看片很爽。自从有了闪关灯这手机比我想象的功能要强大很多。闪后重新开机而已我可以接受就是麻烦了一点。这个闪光灯功能每次要是有规律一点就好了，一天天的琢磨不透。再改进一下每次闪不要重新开机就更加优秀了。鉴于你的这个功能没做好我不能给你满分希望你们继续努力。
平板真的很差劲，新平板关机充电都这么慢，半个小时才充电%4，估计是次品机器，建议大家不要买，谁买谁倒霉，退货都退不了，我实名评价
有一点点小卡。快递还可以。就是。东京的事，快递包装，包的太差劲了，很容易受损。就拿一个就拿个盒子来条胶带轻轻松松可以调包万一给别人调换了怎么办？盒子放的这么毛糙？我发货的时候就提醒他那个外包装弄好弄。哎呀，还是管理不妥当？
手机应该还行，但是京东的售后太差，差差差差差差，昨天晚上买的手机，今天早起就降了100，和客服沟通退差价，客服顾左右而言他，反正就是不给办，你但凡是差了好几天降价我也就忍了，从我买到降价都没有12小时
我购买的《通信专业综合能力（中级）》，明明是纸书购买，结果是电子的，从购买页面看，欺骗和误导消费者。
华为手机确实不错，但是这款平板太令人失望了，外观还有做工还算漂亮，关键是分辨率，太低了，浏览网页还好点，看视频效果太不尽人意，模糊不清，跟个**元的山寨货一样，唉，失望
京东自营的客服非常渣，一点售后保障都没有，物流显示签收了订单就自动完成了。买的东西没有问题那是你点子高，如果有问题，别想得到满意的解决，京东客服的态度太牛气了。买家都不能主动选择是否退换货。
总是死机，开不开机，按电源按钮有振动，屏幕一直黑的，其它没有问题，但这个问题很烦恼，客服也没给出好的解决方法。
摆明有赠送的套，货到却没有，不知玩的是哪一出，拜托，既然舍不得送就别挂在上面蒙事儿了，京东也好，华为也罢，省一个套儿，口杯真是好的不得了啊，呵呵
不怎么好相机里有个转换摄像头的动不动就消失了就得重置好麻烦而且动不动就没现在重置也不出来有问题差评
屏幕不清晰，摄像头反应慢，色泽很不好，最近几次京东购物一次比一次差，很失望，之前挺喜欢京东的，以邮寄速度和质量保真值得用户信任，现在不是一般的差，物流很慢，用户体验很不好，质量也差，拍的时候赠送平板壳，但已过去十天还没有发货，一直说缺货，但是在京东上还能拍到平板壳，我认为这就是欺诈，真是自己砸自己的牌子，很失望。真是一颗星都不想给。
网页显示送4样礼品，但实际仅只有2样，已反应商家，商家让我找京东，已2次联系京东客服，说好尽快给答复的，但事实是没人理我，郁闷。因帮朋友买的，感觉很不好意思的。
我买的手机出了问题要求退货，本人没有亲自签收，现在问我要发票，我本人订单的时候没有提出要开发票，都是你们系统开或者不开，现在都是电子发票应该有记录的，而且你们京东是可以信赖的商家，几千元的手机也没让人亲自签收一下，现在退货因为我没看到里面有发票的原因你们要扣我17%的税，这就是欺诈顾客，没有信誉度的事实，我本人绝对反对！！！为了爱国我买个国产手机用还要受这样的气，简直不可理喻，我为了买这个手机因为没有收到发票要扣我*块钱的事，我现在气得血压升高吃不下饭，我都五六十岁的人了如果我有个什么三长两短，你们要付全部责任，我现在告知大家小心购物诈骗！
想着要支持国产结果并不如人意。二个月没到就频频出现问题。今天终于开不了机了！真心想骂人！2016年11月5日！
其实除了没闪光灯外是好机子，那为什么要给评分低呢？？？？？京东你说什么春节不打烊，做不到就不要说！二十九拍时说次日到，结果直接初五才到！！！！！
直接对华为，京东无语了。刚买的手机，数据线插不进去，让我邮寄维修，你家这根线值邮寄费吗。还有看评价人家买的才999。现在成了1599。还是这样的售后。这样的质量。直接逼我想开口大骂！
垃圾手机，垃圾京东，买了没两个月的手机不包修，寄过去说修要9百多，不愿意修就直说，别编各种理由！再也不会买华为的手机，再也不会再京东上买任何东西！！！
只是为支持国货才购买华为，这是第二个，又一次失望，屏幕分辨率差之有差，清晰度不好，真不知华为的开发人员怎么想的，这是平板，不是手机的放大版，没有特色，只能让支持国货的消费者失望!
不好。没用几天就卡！恢复出厂设置也不行！还以为华为好呢！其实真不怎么样～再也不买华为了伤心
买了不到一个月变形，去售后说是人为用的，我踏马有病啊，我还故意去弄变形吗？不想保修就直说啊，华为售后够垃圾
买的时候什么都不送，买了之后送那么多东西，太坑了。。。。。电池也不耐用，真正可视屏幕也小的可怜
这是我购买的第一个华为产品，以后再也不会购买华为的东西了。我买平板主要是为了看电子书，结果，看电子书的程序都带不动，无论什么程序，都是运行无响应。华为你就自己吹去好了。大家请记住，电子产品买的是硬件+软件，系统垃圾的连程序都用不成，就算1元卖给你想，能有什么用呢？能当菜板用？
畅享6，版本同网上介绍的不一样，没有“拿到耳边”那些功能，没有美颜，美肤效果比普通拍照还差，给厂家客服打了一天电话，技术人员也没回复解决。
第一次在京东收到这种服务，我999买的裸机，结果人家赠贴膜，赠皮套的才998！我问客服人家说不满意就退吧，要不是暑假不想耽误孩子用，真的就退了！大家买前一定要看清
买平板还真是只能是苹果的，这款清晰度很差，反应慢死，现在已经丢一边没用了，预装软件还多得要命，不是不支持国产的，是真的没办法比。
怎么买来就这样，防伪标识被撕过，不知道是不是正品啊，或者被调包了。还有，说好的有赠品，什么都没有
总之，有了能为顾客着想的售后，顾客才能放心去购。的确，商品量大了难保证100%无问题，但如果不幸出现问题，商家就应该负起责任，不应让消费者承担相关损失。良药苦口，忠言逆耳，不知会不会被拉黑。望京东能够履行服务承诺，不要店大欺客，健康和谐稳定地可持续发展。
这部手机的电池也太差了，正常打电话半天就没电！我觉得应该是个案，给客服打电话，说让我自己去检测，这个有点说不过去！
产品质量真不行。感觉买的是刷新机。还经常死机。屏幕上连最基本的保护膜都没有。一次失望的购物。
什么手机，卡得不行，都是烂货的，像是旧机翻新，售后特差，恐怕退回去换还是一样，算了懒得换了，买得好后悔呀！还不能说实话，说她们东西不好，还评价发不出。
别的都好。就是后盖轻摇里面响动！我感觉是组装的。申请售后居然让我自己拿去检测！这有意思！我刚拆包，京东快递员还看见的！！表示不会京东购买东西了。
说实话刚拿到手还是挺满意的玩了一天问题就开了。看电影突然黑屏，真是醉了才买来两天而且分辨率确实不高。图片视频看着就像盗版碟。
我帮别人买的，东西好坏暂时不说，在东京买东西就图个物流快！结果下单后，第三天才发货，别人联系客户，客户竟然推脱说我是他们发货前一天才下单的！我去！是不是要我截图给你们看啊？！你们这么做让我好尴尬！！！这次真令我失望！失望！真的很失望（不要瞎找借口行不）
系统不流畅，各种拖影，游戏呵呵，玩俄罗斯方块没有拖影很流畅，最主要是居然什么配件都没送，拿过来那么大一盒子，就装一平板，呵呵，朋友还问，送那么多东西啊，呵呵，就一块平板，支架都没有，看视频手扶着，皮套不用想，总之，产品一般，服务差评了
首先，11号下了单付了款告诉我没货，要从供应商采购，然后机器人一直让我等等等，然后16号系统提示要出库，告诉我17号送到，然后又一直到19号，最后送货的小哥给我打电话叫我去某某某处拿货，哪地方离我订单收货地址最少4公里！我人在外地出差，让送我店里，结果还是送到3公里外的一个地方，还好我门都认识，哪个店老板看我电话，就给我打电话了，才没有丢失，你们能负责点吗？*块不是钱啊？
客服当时买的时候给我说分辨率没问题我还说的很清楚我要显示效果好一点的结果拿回来太伤心了又不给我退货我买了三台几千块钱不多大家买的时候注意???
如果可以给0星那就给0星，刚到手就降了200块，而且是自己不经意看到的价格，价保也没发申请，手机后壳震动明显，就像在扬声器上，声音大，像老年机
绝对差评，如果可以的话，我一星都不想给。这个平板装了几个软件就卡得要死，半天都没反应过来。说好的七天无理由退货然而真的要退的时候就各种理由不给退我就呵呵了问他理由，居然是刮花了，我是醉了，问他是哪里，支支吾吾了半天给我指了一块小地方，这就算用放大镜都看不出好吧？真是没品！！希望各位在买平板的时候再三考虑清楚，这绝对是无良商家！！！
凭心而论，要是没有摄像头对焦要先预热个一分钟，虚拟按键偶尔死活不肯出来之外，还值这个价，我要说的是，京东越来越店大欺客了！以前买一些小东西时偶尔不给发票我不想跟你们计较，买这个平板居然也不给发票！问客服，客服首先就说肯定是我自己把发票当垃圾给扔了，请问一下，做为一个钻石级会员，会犯这种低级错误吗？最后还是那种官腔回复，向库房核实，然后，然后就没有下文了！别跟我说没发票也可以保修什么的，说这种话的京东客服你有本事跑我们这来试试没发票去保修！现在不是只有京东一个网上商城，京东没什么价格优势更没服务优势，继续在这买仅仅只是因为多年的习惯而已。既然京东现在已经变成这种服务态度，以后只能移师了。
屏幕色彩不行，分辨率差，客服服务态度也一般，售后服务礼节有待再培训。真不知道华为的产品怎么这么差。
非常不愉快的一次购物，不说质量怎么样了，客服太垃圾了，刚开始看的有赠品，东西到了以后却没有了，问卖家卖家说让找京东客服，京东客服又说下单的时候快照上没有赠品，而且快照只能在后台能看到，这不是欺骗消费者吗，而且包装极其简陋，就一个盒子里面连泡沫都没垫，用手一晃乱响。看看他们给的评价选项，全是优点的，没有一个是缺点的，而却必须得选，不然发表不了评价。下面的图第一张是我截的图上面有赠品，第二张是京东客服给的快照却没有赠品了。
给个差评吧！第一次发货给我发个坏的！虽然客服的服务态度很好，也给我换了新机。但是却给我造成了一定的经济损失！本来因为方假，出去玩打发时间才买的平板。第二天收到货机子就完蛋了！放假期间很巧妙的给必过去了！而且为了节省时间用的白条，结果白条白用了！还得多交服务费，早知道还不如放假玩的开心点，回来之后再买呢！简介影响了我出去游玩的心情！
东西一切都好，就是价格太让人纠心了。我第一次看的时候**忍住了没买，过了两三天降到*，没忍住果断下单，又过几天降到*了，价格上上下下太频繁了，这是在考验我们的耐心吗？
不要让人评价上都写好的一面，让人选择好还是不要。不喜欢这样的购物，不想用白条，打了款还还给我。
东西可用，赠送的皮套太差，安装上去，屏幕就会自动锁屏:，动一下就的自动锁屏:，我问客服，客服基本上是可以不鸟你，第一次在六一八购了这么多件大件物品客服基本上都是不理人的实在是让我太伤心了以后估计都不会在京东买东西了。****的老公开的公司是比较牛逼啊。
说给发票，没收到发票还说已经发了，死无对证，怪我咯。京东又不是第一次不给发票，认栽咯，下次还来京东买，毕竟人家已经是最好的，我也只能犯贱！
以前对华为的产品质量很信赖。通过这次购买的华为荣耀平板2，我热血的心一下凉了。先是卡槽的问题，再是屏幕分辨率问题，客服只会解释，不会解决问题。客户花钱想买一个省心，客服只会让你浪费时间和路费，让你去网点检测，然后再给你一大堆的解释。
丫的居然是裸机，购买页面的促销赠品居然一样没有，客服还说要看最下面，客户网上购买就是信任贵公司，和方便，买个东西主页面有赠品到货没有天呐最坑的一次
刚买的。拿到手拆开有这么大的摔痕。联系客服。告诉我申请换货。。也太坑了还敢相信京东。。。
噪音太大，像素太差，没有说的后1300前500那么高的像素，最多后500-第一次用华为失望，太失望，以后不敢用华为的产品了
昨天下单时问客服，今天有活动吗？客服说，没接到活动的通知。结果，今天我的货还没到，就已经降价了50元，找客服咨询，只让我申请所谓价格保护，没有用，我只想说，这么大一个官方旗舰店，就是这样对待顾客的吗？货还没到，就降价了50，难道不该退还顾客差价吗？
从来没用过这么烂的手机，2.8号拍的，算起来用了不到40天，竟然无缘无故黑屏并且怎么都开不了机。真怀疑是不是翻新机！第一次在京东买手机就是这种情况，以后再也不会相信京东了！还有华为，什么国产骄傲，大忽悠！
像买一个使用过的旧屏手机，或不合格的屏幕手机，且用了两周才发现，一直信任华为，但想到网购失败。
无语啊，屏幕有个亮亮的坏点，可退不可换，神客服。先是说您发的图亮点不清楚啊，然后十分专业的说一个屏幕亮点不是质量问题，无法调换。我说我确实是想要的，客服说建议退货重新购买，天，这难道就是我帮忙刷多了个出货量么。再买到有坏点的屏是不是还得退，尽管退货不收费，谁愿意在这儿折腾啊。
刚开机充电充的特别慢3小时也就充了30%开机刚进入安卓市场，下载了一个迅雷看看应用结果闪退，再下载个中华会计网结果依旧闪退。。。必需闪退重新进入才可以下载。。。。真是国产机难道就是比不上爱派德么？愤怒。。。。
一般一般真的很一般，垃圾中的垃圾，用了几天就出现不能正常开机的情况，准备去修它又自己开了，分辨率很差，看的眼睛不舒服，也很卡，不如多添点钱买个小米的，对华为不会在有好感了
差评，箱子太大，盒子没有保护措施，就那么晃荡晃荡的送来了，屏幕分辨率低，充电超级慢，9点开始充，现在才33％，我还是关机充的，膜贴上了，要不保证退货，第一次给自营的东西差评
这个我更不想说了，为啥手机开机了，只剩下50％电，还有后台运行了那么多个软件，告诉我，为啥还有一些不是本机应用，有点怀疑这是不是几手机。。
平板不是很好，感觉系统有问题，而且包装太差了，就一个盒子，直接放在里面，一点保护措施都没有，用了几天。耗电很快，用不了半天
这个机器本身我选了15天可退换的,结果7天后办能换,不能退了,我选这个功能的时候加了钱,结果功能不能满足我的要求,感觉被欺骗了的感觉,现这个东西一点都不喜欢!
说实话，这次购物体验很失望，在京东买了这么久的东西，每次都感觉良好，京东自营的核心是全新原装正品，外界一直把京东*，我一直还不信，觉得是有人故意黑，但是这次我信了，昨天晚上下单，今天上午收到货，打开一看，明显不是新机，机身有磕痕，有污渍，和京东客服联系，客服竟然说不影响使用性能不属于国家三包规定！换货流程需要10个工作日左右！实在失望！这机器要不是我今天急着送人，我一定退了！现在苏宁，现在很多卖场都在做网上商城，这样的用户体验敢问京东这么多在客户心目中的口碑会下降多少
送货太慢了，还是京东自营，成都市区内送货，半天也把成都跑完了吧，硬是6.21订单，6.24下午才收到货，外省的也送到了吧，很失望，帮别人买的，产品质量不做评论！
手机整体有点弯曲，客服服务很垃圾，等了两天了，都没回复，望后续购买的朋友慎重哦！强烈要求退货！垃圾手机，没有实体店的好。
我想问一下，你们发货前会检查一下手机外观吗？为什么贴过钢化膜小这么多都发货给我，这钢化膜的边很粗糙，很容易伤手，找客服让我申请售后，一块钢化膜找售后算了吧！只想说你们发货之前能不能验一下货，很失望的一次购物体验，快递五星，手机质量用后再说
最差的一次体验，寄来的充电头直接是坏的，不能充电。附近也没有直营店，给客服居然要我整个手机寄回去，对这破手机我也是无语。直接充电器扔了重买
今天贴膜的时候发现屏幕上有小黑点不知道有没有影响，也不退了，以后有问题再说吧，这次购物很不满意
不好用而且维修又没有地方维修，现在不知道怎么又中木马了，别人还修不了，我们消费者又不知道往哪送修
外包装盒被雨淋湿了。15号订的货21号才送到，后订的货早到了，还是自营的，第一次遇到这种情况。东西还没用囤货的，先评价了。
这个价位感觉自己受骗了一样，支持国货也不是这么支持的，周围的黑边是什么鬼?我收货之后一直没有看，超过7天就不能退了，呵呵，华为平板，拜拜。
才买几天你塔马降了**！去嘛币的第一次用华为也是最后一次用华为！什么玩意真气人一颗星都不想给
买手机不带发票,联系客服一天了也没给回复,开个发票那么费劲么?京东默认不给纸质发票,鄙视鄙视
大大的差评，手机信号不好，就一格信号，换别的手机就满格。而且快递不是隔天到么，准备当天送的生日快乐第二天才到，太失望了！
不好，运行内存还不到1.5，登录应用都卡半天，分辨率也不好，声音也不行，只能开小一点，大了要破音，像是山寨机和老年机的结合体，总之这平板不值这个价格，最多五六百的货色
破手机烂手机，那么差的显示屏，自从用了这手机，眼睛就开始痛，一看这手机眼睛就痛，一开始以为辐射大，帖护眼膜后也一样，换几个人用也反应眼睛痛。没想到华为也做这么差的手机。真的太失望了。
我奉劝大家不要买这款手机，手机差死了，后悔没有退货。这款手机说的挺好，像素有多高，但是拍照效果非常的一般，还不如我低像素的手机。手机音质很差，听歌和视频，音质有一种嘶嘶的感觉，听起来特别不舒服。打电话时听筒也很不好。还899呢，还不如600元的手机好。不知道那么多好评怎么来的。
买了10小时就降价了，跟客服说等收货后能价保2小时收货后又提价了，概不承认降价的事实。给老人买的老人机，嫌麻烦不然肯定退了，反正老子没损失。以后还是去阿里，客服这素质，另外已保留证据，一定投诉，谢谢！
差评，真的差评，买给爸爸用的，想想华为这个老人用用不会差，但是一个月还没有到，我爸就说，待机时间基本6小时左右就没有了，老人家，也不玩什么，打打电话就没电了，还在要老人家跑来跑去的修理，这老人怎么懂～本来是京东方便的，这搞笑了，反而麻烦了～
机器是挺好的，就是京东的服务我实在是醉了，赠品赠品没有给我发过来，然后补差价又自己改回了*，幸亏中午*的时候我截图了，这服务，这京东，玩不起就别玩，中午*的时候我说退货我重拍，客服说正在处理，然后下午来电话说给我退了吧，我去网站一看又改回了*，感情是现在我退了还是*买，哥不差这*块钱，差的是这个事
第一次在京东买，本来觉得价位还可以，不到一个礼拜就降价了，就不给返差价，以后他不一定在买了
体验很糟糕。硬件还过得去，软件是一团垃圾，关键是软件做一次更新还得内测半年，比小米差多了，绝对差评。
说句实话，之前买东西一直都是在京东，比较信任，可是这次太失望了，东西刚买来就降价*，申请了价格保护，直接回复不支持。。第一次对京东这么失望。
这次的体验非常差，机子拿到一天，暂时没问题，问题出在细节。充电线的接头不能使用，华为和京东售后都互相推，就是不解决问题。
我只能说这次买的这部手机超级不靠谱，这是我网购十来年第一次给不好的评价，我上部手机因用的也是华为的，在另一知名网站官网买的用着超级好，所以前天又来京东又买一部，回来我用了一天电池就没电了，我上部手机我白天玩微信玩小游戏，我儿子看视屏不可以用两天，我感觉应该不是新机子，这是我在京东买最后一次东西
昨天下单子，今天就掉价了。我能反货重买不。京东现在也是无敌了。别的先不说了。一分给快递。
边框有明显凸点，电池盖有划痕，上下两段与电池盖有缝，而且不平整，上下两端高出电池盖。感觉像没装好。
我不知道是华为的问题还是京东问题，电脑后盖有细微的划痕，电源插头处有用过的痕迹。这毕竟不是在华为官网买的。
刚买回来收到货就降价了。卡卡卡！机子一点都不流畅！还没装软件就这样，安装游戏之后能玩不了？待电感人，无力吐槽。一星给快递大哥。
今天才来评价讲道理比较信赖华为的但是用了一个月左右就出现这种屏幕直接花了的情况只能说华为你还需努力！！！准备找京东售后了！！！
京东很快么？我这个快递15号下单，28号到。我知道地方偏，同一天买的另外一个套22号都到了，我可以接受，但是平板到了收件市区，为什么物流信息显示“正在分配配送员”而且这显示了7天！！！！
完全差评，第一次在京东上买手机，外壳和摄像头磨损很严重，外观问题还不管退不管换！！！我用别的手机半年也没见能磨成这样，我收了两三天就自己能磨成这样啊，那这手机质量也太差了些，客服让我不影响使用就这样用了吧，网上售货就可以这样吗，悲惨经历，以后还是店里买吧，好歹工作人员很认真的检查机子有没问题。
简直坑人，买回来没有用屏幕裂那么大个口，给客服打电话说的不属于质量问题，还让掏钱维修，这是啥道理，京东的售后哄人的，给各位小主善意建议以后最好别买这款手机最好也别在京东买任何东西，售后简直太差！
特别垃圾，一颗星都不想给，京东就是欺骗消费者，没收到赠品，第二天联系客服，结果正好商品降价，前一天的赠品活动没有了，然后就不承认了。让我拿出证据，难道我买个东西还要每一步截屏留证据吗？赠品不值几个钱，关键是这种我就不承认你能拿我怎么办的态度。
13号平板电脑节买的，送东西哈。可是收到的平板严重漏光，左下角两个灯泡和投影一样，在浅色背景显示峡就两个椭圆的亮点。发图到华为花粉论坛都喊退货，可是京东的客服看了照片的非说正常，换了一样，只接收退货部可以换货。那我一退货平板节的福利也得一起退，我才不上当呢。过了一天拿到成都华为售后鉴定，攻城狮一看马上就说生产质量问题，并可以在售后直接换货或者回京东退货。售后态度很好，可惜换机要等四天，于是我还是选择京东换，本地参透有货那就快，要我买**还便宜点。有了华为的鉴定书，这下京东售后就傻眼了，马上同意换新，哈哈是真解气啊！换的新机器很快拿到，一点漏光都没有，所以大家碰到对平板有疑惑的，一定要去华为售后检查下，别轻信京东售后的胡乱解释哈。
差差差，不是因为质量差，是京东细节做的太差了，打开来外包装壳都是黑色的污垢，我是要送给员工做奖品的，这样怎拿的出手
这是我买过性价比最差的手机了。真的很无语经常死机状态没信号，打电话经常对方听不到我说话我也醉了
开箱之后发现正面玻璃有指纹，背面也有。立马打开相册果不其然有一张11月21号的照片。都说京东卖二手给顾客不是瞎说。试了下机器目前也没发现大毛病，懒得退了，估计退的话也不是那么轻松。京东的工作人员请你们下次卖二手时，能不能把指纹啥的处理干净。包装做的很新这点值得表扬
给老婆买的，还是有不满意的地方，为什么功能键入在屏幕里面，8英寸变成了7英寸，看视频的时候，全屏的情况下，为什么上面黑边这么宽，又把屏幕给缩小了，还是功能键，为什么把返回键放在左边，好不习惯。在就是锁屏键和音量键放得太近，老容易按错，应该放在上面或者左边，而且不是和声音键放在一起。分辨率也一般，后悔买了，华为在国外不是很牛吗，怎么钱，买这么差劲的货。只因觉得退货麻烦。只能认栽了
刚买的新机里面就有一个黑点，找荣耀客服，推给京东客服，找京东客服，问其要售后地址，又支支吾吾说不清楚，最后我想起来让京东上门取件，但是吧，又要通过审核，就在今早客服打我电话说我屏幕里有黑点，不属于质量问题，换不了货，忙个二年半，竟给我这种答复，那你们这些客服在这之前还跟我兜什么圈子，跟我东拉西扯的，最后却更荒唐的来一句黑点不属于质量问题，说到底就是不愿意承担你们自己犯的错，我一个消费者，我凭什么要花钱买次品，再说我都说了只是要换货又不退货，更气人的是我买这平板，别说发票了，连保修卡都没有，真是够垃圾的，第一次买华为产品，第一次在京东上面买电子产品，没想到就让我这么失望，以后不会再光顾华为，光顾京东
平板还是可以的，就是京东这速度真心不想说了，从上海发的货三天没给我送到，不打电话催还没有想给我送的意思。京东已经不是原来的京东咯
很失望！！！非常失望！！！对京东的诚信大打折扣，如果不能兑现，就别承诺，自己砸自己的脚。春节期间确实存在送货问题，做不到就别承诺，承诺8日到货才下手买的，因为初一是妈妈70岁生日，没在妈妈身边陪伴，心里很难受，特意选定的日子，希望妈妈收到远方的祝福，却让我很失望！跟客服连续提醒说了好几天，货也没送到，欺骗，严重欺骗！！！
京东尽弄些返修机糊弄人，拿来一看屏幕上贴的钢化膜都没有弄掉。明显就是别人退货返修的拿来二次销售的。还6.18砸牌子吧！
真的不建议，买回来就卡顿。安卓的系统刚买回来就卡顿真的不太好，然后考进去的视频用华为视频没声音。买回来没咋用，要不应该早退了。
我怀疑是二手货，一个是没有贴进网许可证，二是贴着屏保，不知道出厂就是这情况还是之前的买家贴的屏保。还有就是金色太丑了。
客服欺骗人，明明说有赠品，而且我拍的时候也显示有赠品我才拍的，结果拿到平板没有赠品，还说是赠完即止不能解决，太恶心了人了
用了两个月就卡了，不灵光，我妈妈的是营业厅买的就很好用。这个微信钱包的零钱明细页面都打不开！就是不顺畅！差评！
进京东以来最不愉快的一次购物，拍的时候咨询客服有三样赠品，一个毛也没送。纸质发票也没有。差差差差评，
双十一下的单，过了两天根本没有收到京东的快件，然后就显示货物已经被签收。其实是货弄丢了。在打了几十个电话，等了好几天，才最终退了款。于是，就又在苏宁买了一个。
下午到货，晚上就降价，还不能走价格保护，说有赠品，我看到的时候明明降价后也有赠品。现在赠品派完了告诉我赠品值*块，这解释也没有谁了。真失望。
机子买来第二天就发现问题拿去检测说是翻新机联系了华为的售后检测说让我登录网站检测登录网站需要一个入网证号才发现两台平板上根本没有入网证号联系华为客服华为售后客服说每台机器都会有入网许可证号不可能没有所以呢京东是不是卖的假货呢？
包装简单手机盒没有塑封粘了两条胶带打开盒子手机没有塑料袋屏幕上有很多灰尘一看就是返修机反应慢很卡电池掉电快被京东骗了
真垃圾，来了内屏碎的，寄回去换货，检测无法确定是谁责任让我们找厂家付费维修，外观都是好的外屏一点划痕没，怎么判断是不出来是什么问题导致的？
垃圾中的战斗机，买了两个，一个正常，另外一个，充电老是自动断开一闪一闪的灯，叫我重置了灯是不闪了，充电还是老断断开，给小孩当玩具还可以，自己拿来用就算了，坑人的。
看视频清晰度很烂，高清的都模模糊糊，哈曼卡顿也是瞎吹的，没感觉出好来，说实话还没有1100的小米好，不知道刷了多少单才刷出这么多成交量来。劝各位慎重。
要求换货以过三包期为由被拒。11月14号开的发票。12月15号申请的售后。说国家三包规定的换货时间为15天。
这才买了才多久还就降价了，太不公平了吧。屏幕很模糊，拿在手上轻飘飘的，没有我侄女的好，她还是去年买的，也是京东，只是别的商家买的，因我当时着急给孩子下载课本作业，要不然都在那家买了。前两天我发现周边接口处都有裂缝，应该能管一年吧。我都在想是不是正品哦。虽然我不是苹果迷，看来为了孩子安全着想还真的只有去买苹果了
买个老人用的，一开始没关注，也没怎么用，关机了一周，18天后发现问题，但说超过退和换的时间！充电两个小时，只完成11%，充满后打开，12分钟后只剩58%的电！遇到这种问题，还是说不能换！严重怀疑京东给的是否新的平板！
啥子烂电脑哟，用啥子都卡得不得了。劝各位不要买，我都是个例子，我不晓得他纳闷多好评是找了好多人来刷，买了绝对后悔
用了两周，后相机镜头外面的玻璃片突然掉了。里面明显是用双面胶粘的，现在经常掉。客服还是零部件掉落不属于保修范围。真垃圾。买回来的时候除了纸盒子包装，里面没有任何的缓冲措施。
对产品很失望，一堆人，评论没一个中肯的，都是托儿吗！真是缺德，这样会误导人的！！！平板整体做工一般，点击反应慢，感觉点击完以后，会迟疑一下，流畅度也不好，耗电快！没皮套模式，没双击唤屏！不要说价格怎样，几百元的米手机都有！毕竟一千多块啊，感觉没比几百块的寨本强，后悔买它了，实话实说，不值！没看到性价比，并且本人第一次接触华为的东西，印象十分不好，以后不会再触碰华为的任何产品了，感觉不用心！
双11活动刚买的就差一天12日就降*，京东自营，这叫啥事，问售后说以网站价格为准，京东也骗人，看看吧，以后的活动不可信，对京东失望了。
亲们，这款手机千万别买，就是一垃圾，用了一个月，绑定银行账户绑定不了，短信发不出去，送去维修，别个说手机是个水货，虽然便宜，但确实是无良商家，差评！垃圾货！
用了20天,此机经常自动锁屏,很烦.最不可接受的是有时没有下方回车标及主菜单三个图案,要重开机解决,想退货,不知能否换新机,软件须跟上啊
不好昨天刚买就降价了，而且感觉不是新的被激活过的，连原包装膜都没有，什么都没有，不知道那么多好评是不是刷出来的失望。。。。心里一万个不爽打算退货
家里老妈用的看看视频打打电话还行别的就别指望了最恶心连个闪光灯都没反正就是下次不会买华为
纯误导性消费，12月11日显示参加双12活动，买机器送皮套，12日送到，包了个包裹，以为皮套在里面！拆开后没有，问客服，说没有活动！13号又来这一出，又买机器送皮套！差评，严重差评，一星给快递师傅，大冷天的，辛苦！
非常不愉快的一次购物经历，京东自己送错货了，对于退换货还拖拖拉拉，一点诚意都没有，枉为大公司了，只想吐槽垃圾。
这机子不行，玩个王者在英雄移动过程中居然加不了血，放不了技能，用着感觉不像多点触控。还特意买它玩王者的。差评！
买了送大外甥的，怕其它网上不靠谱特地跑京东来买，结果一个多礼拜就坏了，好失望，这么相信华为，结果……听筒一个礼拜就坏了，音量键调最大声音都小的不行…万万没想到质量这么脆弱
差评，谁买谁后悔。根本就没法用。卡的你心慌。我就当扔了。说了给发票，箱子打开就一个盒子，啥发票都没看到，退货还要扣300块钱发票钱，我去。坑太深了。建议大家别买。买了马上后悔……
差评。盒子里没有膜。刚拿到就问客服结果不回话。第二天的客服硬要说盒子里有。不是膜的问题，是诚信。
背面的左上角居然裂开了！本来想退货，客服说要十五天，急着用，以后买个套遮丑吧！看来网上买手机还是有风险。
非常不满意，送货速度慢，包装又烂，而且买来只有手机充电线，其它的什么也没有，本人建议想买的人一定要先去实体店看看，不要去网上买，以免买来后悔，又不好退。本人亲自经理。
奔着华为的品质来的，卖给老爸在老家用，结果用了不到两个月就出现耗电快，充电发烫的原因，现在等着寄回广州拿去售后点检查。
这是我在京东最不开心的一次购物，先不说机器怎么样，从6月12号就开始关注这款平板了，开始1499元到6月17上午10点多1399买的，到了晚上8点降到1198，当时咨询在线客服说明天你拒收，钱退给你了再从新买，我一直很信任京东，也把1198的加入购物车了，今天早上在看这机器的时候就变成1399了，打电话给400他们说你1198元当时怎么不再买一个，现在没办法退钱了。等7天内如果再便宜了你再买，生成订单编号后再打电话申请退款。真的感觉自己被忽悠了！这颗星也是给快递员的
垃圾手机，专程用了几天才来评价的。电池最多能用3个小时，无线网络接收不良，（自己装的10兆流量的就2手机用），手机反应慢死了！一个星都不想给
买了几天就降价200多，差评！本来觉得华为手机不错，这下让我伤心了。虽然我们公司楼上就是华为，但是我决定以后都不用华为了。
手机是不好用的，虽然说价钱不是太贵，质量上可以不过关，但是软件不能用谁能接受了，买回来不能用，真是太伤心，以前非常相信京东的，现在没有信心在购买别的东西了，欺骗消费者
经换货后仍然有死屏现象，售后的解释是“与其说是质量问题，不如说是品质问题”，这个解释似乎也合理，只是听着很扎耳，难不成品质问题就该我们消费者买单吗?所有消费者都应该去选择苹果等高顿品牌吗???国产货呀，你让我们情何以堪？或许对于*元的国产机也就只有这样的效果，认栽！！！此评论仅供参考!
刚开始用,运行还可以,但是电池用的太快,据说这个畅享6电池容量很大,我充满电就是偶尔看看微信，4个小时就耗电43%，对此很怀疑
我都没法说，服务太差了！！！！！因为着急买，特意通过两小时送达服务购买，结果根本没人送，还是我自己联系半天，都已经4小时了，客服告诉我因为配送超范围。我寄送市区，三环路。告诉我超范围，可能吗？要个服务范围也没给。真的很差，给你们送钱都不要。店大欺客啊，佩服。我想要个投诉电话也没有，订单就这样淹没了。我估计因为超时不收费了，所以就找个理由不给送了。真是奇葩。*两小时送达，非常非常不好，差差差！特意说一下，这个单子是我后来正常购买的，一如既往地好。感谢京东
屏幕碎了，真心疼，我还以为是钢化膜碎了，揭开之后才发现是屏幕碎了，真的是屏幕碎了，华为屏幕这么垃圾。
最近对京东越来越失望，真是越做越差了，除了配送有点儿效率，其它真没什么可选了，只要不是急用我基本不选京东了…作为一个资深会员，表示很忧桑…
第一次差评，促销页面上写得清清楚楚，买平板送套子，然而，并没有套子。找客服。敷衍了事，居然说自己不知道这个活动，聊了几句就没声了，毫无服务态度可言。本来就是*块钱的事，显现出的是对消费者的欺骗与漠视。消费者就是弱势群体，除了给差评什么也做不了。
大骗子，比庞氏骗局还能骗，往我的家里寄一堆废铁走私品干嘛？机器就像是小作坊的次品，又没有赠品、发票、质保
给长辈买的物流配货用了3天不是很满意，明明写的有货交完钱一看需要配货，京东买东西就是为了速度，干等了4天才到，很失望。
不满意第一次三天没发货，第二次一天到货用半个月后摄像头有塑料样东西，模糊，客服告知个人付款，唉支持国货真难
三月29日手机下单购买，3月30手机下单就降价100元，我申请差价补偿，客服说收到货后才能申请，也没说需要截图，31日收到货后要求补偿差价，客服说需要截图，商品价格已经调回。这不是逗人玩呢么。
客服真是不作为，买了后申请了价格保护，我第十一天过来看，价格降了100，申请退差价，结果说价格保七天，你们的保七天写在那里？我就问了如果申请了价格保护，你们七天内价格降了，会不会主动通知我，客服说没法通知，那你们京东的价格保护就是个摆设对吧，我们买了东西还的自己天天盯着价格，一旦自己没发现价格降了，你们京东就高兴了对吧，客户没发现降价，申请的价格保护没用到，哈哈又白赚了100？你们奖金又多了是不是！作为京东的砖石会员，我只能说一步步伴着你们走来，是对你们的信任，这次真的很失望，是时候说拜拜了，愿你们多赚一些这样昧心的钱，
用了21天内屏自动爆了，找售后居然说是人为的，不保修，第一天晚上还好好的，第二天开机就不行了，打售后电话说会跟进，到现在一个月了一个电话都没打过来，华为太不负责任了，给后面的人提个醒，别上当了，华为的产品真心买不得，垃圾
先不说东西如何。听说某大佬放话未来只会剩下顺丰和京东物流。我也顺便体验了下京东快递。6.18号下的单，6.24到的货，坐标南京。真的是好棒棒
买的时候看到是有赠品的，结果收到没有，还又降了价，客服说问下上面怎么处理，我领的券也没用上，结果一直没正面答复，等我决定退货重拍时才发现又恢复到*元，再到11那天更是一直缺货，总之我损失了*大元。很生气！
纵使*和*比京东便宜几十元，我还是因为信赖选择了京东自营，然而没想到就是“京东自营”也忽悠了我。
二月份买的，现在就各种问题，不插电就黑屏！按哪里都不管用！京东越来越不值得信赖了！才买个空调，四天了才来按，结果尺寸不合适，我还得自己出50运费让人取走，真是店大欺客了！恶心！
京东物流很快，手机用着还行，品质太差，屏幕盒和外壳不贴合有缝隙，俩指头一按就响，烦人的很，钱的东西，也不想退换货麻烦
不给送货却让自己去站点自提，包装差收到货外面都破了，平板连出厂贴膜都没有，平板外观全是指纹和别人用过的一样。特别是送货的服务特差，以后京东的信用都会坏在这样的人手里。现在平板开机用着还可以，就是心里不舒坦毕竟外观明显被别人用过了，也没有发票，以后真不能再相信京东了。后盖也没有入网许可证。送货不光是不给送通知也很晚，上午快递就到了，直到下午才通知。我对这样的服务真是无语了。
手机很烂，特别卡，手机充电器用一个半月就坏了，现在充电一个小时才能冲百分之一的电，电池也不耐用。
这是买的最不值的电子产品了打电话声音完全听不清，还动不动就卡机死机现象，总之这机器没有发现什么优点，电池也不见得耐用，更坑人的是我才刚买发现完全不想要了，给京东收回才*多元，郁闷都没有怎么用过2480的东西刚买就这个价收回佩服他们真会赚钱呀
华为的手机质量就这样的吗？这通话功能无法正常使用。相当郁闷，给其他想买的人做参考，谨慎啊！亏的都是自己的血汗钱啊
玩梦幻西游之类的回合制网游，电池只能续航5个小时左右。对于4800毫安容量的电池是不是有点短了。买过之后客服的那个态度那叫一个敷衍。客服态度差评！！
我也是秒杀里买的，为啥是*结果到手还没拆封，直接就降价到*有内存卡也是，*活动价，结果也变成*。。。你们这也太不保价了吧？还是说我直接退货重新下单呢。。。
国庆期间买的手机，刚俩月，现在手机不仅卡，而且简单的录个视频，手机就死机、发烫，现在对于华为也是呵呵哒。问客服，让自己找售后。。。。。
买了两天才打开，发现有划痕找客服退货说是我搞到的。当初说是全网通的手机店说不支持电信卡。只能说后悔买了，退货也退不了，希望大家以后网购需谨慎。像我这种情况就不好了！
京东的送货速度没得说，快递师傅也很好，但是商品的质量很让人堪忧，刚开机就发现有裂纹，客服电话告诉我这是厂商直接给你们发的货，为什么不在采购的时候进行检测，如果厂商给你们的是次货你们也一样发给买家吗？再进行退换货处理，这样的效率就是刘老板的意思？你耽误你自己的时间也就算了，你哪里来的权利耽误别人的时间。希望你们可以好好看下我的评论，这就为什么会有二手东的说法。
什么破东西老是卡，而且送快递的小哥服务态度也非常的不好，这一天把这个平板手机充满电还顶不了一天，一上午都顶不了，只能把人生中第一个差评给你们了
京东的物流很快两天就到了，不过第三天就出了问题，充了一天一夜的电都充不进，本来打算退货的给他们员工的手里说有一道划痕不能退，不能退就不退吧那就选择修反正买了也是为了玩，就等了几天让他们审核维修，几天过去了也寄回去了又发信息说返厂维修时间是10到30天，真妮玛晕啦，本来买电子产品为了玩这么的服务这样的进度还怎么能开心的玩耍，中国这是制定的什么网购维修服务不能接受要和发货一样快就好了
这一颗星是死皮赖脸要的，也是看在送货速度和送货员的面子给的，包装很简单里面就是一个装平板的盒子，外面就一个箱子套上去，而且那天还下很大的雨，基本防水的都没有。画质很差，之前我有特意问过这方面的，客服说的天花乱坠的在加上看到有那么多好评所以就相信了，可是画质太差了，又问客服他说不能退了，还说屏幕大了有所影响，我说那人家还比较大寸的是不是卖不出了，比如电视，然后他说电视是站的远看的，总之那意思就是坚决不承认‘平板质量没问题’在京东上以前也买过两部手机，也没这样的，真是的?，太气人了！
在京东买这么多次电器，这次让我大跌眼镜。还直营店居然买个翻新机。里面的闹钟都设置了好几个。新机有这样的？还是要去实体店买安全系数高些。
看视频，手按压边框会直接黑屏，好神奇的机器，差评吧，周围都说华为有多好了，看来对国货还是失望！
保价是形同虚设的吗？我也是网购多年的主顾了，刚买完接连两天活动，一是客服应该提醒我等待下活动购买，二是不要用各种理由逃避问题和责任。最终的解决仍是不满意。让我邮退回手机，已经使用了，又赶上假期出去旅游，邮回后是不是会因已使用又出现扣钱和新问题呢，总之就是买贵了东西，凡事还让你们牵着走。一个星都是多，只能差评。
六百的平板本来就没报多大希望，画质真的太渣，这都不要紧，我看中的是通话平板这一点，看重的是华为这牌子，没想到用了两周不到就死机开不了机了，完全没摔过没碰过！！！甚至没没过放或过充，充电的时候都不玩。莫名其妙就死机了，对京东太失望了
此店服务太差，手机买回来就有质量问题，退回去厂家又退回来，提醒大家不要在这家店买手机，这是购物以来最不满意的一次
这是给京东第一个差评，没有大家说的手机壳，在产品介绍也没有说明不送，纯裸机。而且询问客服态度也挺强硬！手机倒是不错，希望以后不要有这样的欺骗，改善客服态度。
一颗星都不想给，买了不到一个月就出问题开不了机，去售后一个星期不到又开不了，还发出异响，没爱了
东西没问题，但是说好的赠品呢？4样赠品只给了贴膜，其他3样都没有，问客服，称：下单时赠品无货，赠品不给补。我不在乎这点赠品，但感觉被忽悠了，不爽！其实没有赠品我也会买的，但总要讲点诚信吧。
东西还行，发货速度让人气炸了，给客服打了七八遍电话，每次都是敷衍，说的次日送到，结果三天才到，下次不会再在京东上买东西了
真是气的不行！就两千不到的平板，至于把别人的退货又直接拿出来卖？你处理一下屏幕上的指纹也行啊？
运行太慢了，看个电影都卡，什么还都没有装哩，实在是太失望了，还不如几百块的手机里，这种东西，也只有用了才能知道缺点，用了吧就不能退了，扔一边了，浪费钱。
京东买的苹果手机自打买了就一直有问题后来问题越来越严重，没办法京东申请售后了，从3月18日开始返厂，中间经历了四次连续返厂，每次15到20天，到现在我都没拿到手机，我要求第四次检测后如果有问题进行多维换新，结果京东和苹果售后没有跟我取得任何联系的情况下再次给维修了，并且过后还很强硬的告诉我苹果不支持中国的三包政策多维换新，在京东买苹果的后果就是手机去维修还得准备个老人机备用，现在还不让我在苹果订单那评论了，忘京东有苹果订单的朋友帮忙转发评论
我用了一段时间再评价的，反应还行，就是手上网阅览网页真的好卡，还没有我之前*比魔方平板上网速度快呢！华为不敢恭维呀。
垃圾手机，充满电待机时间5小时都没有！售后服务也垃圾，问他问题也是牛头不对马嘴，就是和你扯蛋
这个手机我也是醉了，竟然连钢化膜都贴不上，我严重怀疑是翻新机，明显凸了出来，要求换货，京东提供了预约的取件时间，但并没有按照约定时间取件，连电话也没有，真是无语，
手机外形还可以，价格贵也没东西送，而且耗电量太快了，只能用几个小时就没有了，完全不敢用手机听歌、看电视啊，难不成一买来电池就是坏的吗
买回来的新机里面有很多软件，不像买手机那样新机什么都没有，需要自己下载并且做系统，总觉得像是二手机，而且什么赠品都没有，最简单的膜都没有
买之前问客服有耳机么？客服说有，收到货却没有，联系客服他们解释说：本来就没有，是新来的客服弄错了，然后就不解决了，让我等着会上报，等了一周没结果。如果没有耳机我根本不会选这款，客服你明明说有。现在也没人管了
东西还没用不知道，相差一天，价格就差了*，客户沟通，可以退款，申请价保后，没通过，说是有赠品，2个订单都送赠品，为何不能价保？浪费我一个晚上，5,6个小时的沟通，可惜地址拍错了，否则退货，再拍！坑太深！
差差差，问客服光叫发图片和维修网点叫送去维修，什么都决绝不了！和描述的不一样！不能分屏反应慢！也没有配送什么东西，别的网店都会送钢化贴膜皮套耳机，他们没有！还不退货！就是物流快！就给个差评
买了两个，使用才两个多月，有一个发生屏幕无法操作，发回去告诉我进水，里面已经霉变。这理由，太牛逼！
很重，音质也不好，就一个充电器，啥都没有，这个东西，真心的不是很满意，客服服务态度极差。。。。要买的还是要慎重了。
买了好多手机，第一次碰到基本的屏保护膜都没有，不知道是不是人家退的货，买的不放心，刚出厂的时候不了能没有保护膜。用了在说吧，京东的东西也不放心了。
刚买第二天就降价，平板没有原始的屏保贴，只用过个胶袋装着，屏幕有印，严重怀疑不是新机，但因为急着用，退换麻烦，就不退了，以后买电器要考虑其他途径买，京东价钱升了，质量也下降了
买完不到12小时降价200,申请价格保护一堆借口就是不行,京东买东西第一次想退货,最差的一次购买经历,一星都不想给
屏幕两个底角不平，换了几张钢化膜贴上两个底角都是翘的，华为竟然是这样的做工，还不如买小米
开始觉得还行，但一个月不到估计喇叭坏了，只要出声就是极其刺耳的兹兹声，音量控制还失效。华为不应该出现这么差的产品啊
手机包装盒用胶带粘的不是原厂密封的！这就足以说明问题，外国品牌欺骗中国消费者我们不能忍，如今中国国产品牌都这样了。太让中国人心寒了，我们还怎么支持。华为你伤了中国人的心，挫了民族的魂
这是第一次接触华为产品（已前都是听说），刚用两个月就发现屏幕中间有一条蓝线，非常明显。心目中的华为形象降了一大截。到底是不是真货。
客服太差了，买的时候有问必答，收到货后再也没人理了，都一天了还是没人！差评！有问题也没人处理了
商品介绍中显示有赠送两样物品，但实际只赠送一样，客服的理由是已经送完，且赠完为止！明显是有商业诈骗的行为！！赠完你还显示，这不是误导消费者吗？！！！
**！一分都不想给！专门买来耍游戏的，玩游戏屏幕失灵，要使很大的劲才有反应，打王者荣耀气的要死，真想砸了它！我不是高级黑，我一直在京东买，基本没给过差评，但是这次这个屏幕！如果买去老年人用或者只是看电视听歌应该没好大问题，打游戏的就不要考虑了，浪费表情
屏幕感觉好差啊华为越来越差了我买的最高配置版本分辨率太差了我对华为失去了信心一分钱一分货我也懒得退货了…………………………………………
太小了，感觉比手机大不了多少。觉得很不好用。上当了。不好看。京东的包装更是敷衍。不想说。
字体实在太小，网页字体还不能调，给老人买，有点失误了，耳机子插上不好使，问客服，不给回信，不太好
以后不要买京东东西了，服务太差劲了，刚买二十天内屏就坏了，联系客服不给换，也不给退，请大家以后不要相信京东了
人家有送自拍杆？贴膜？还有耳机？为啥我什么都没有？？？机子烫手，本来天气就热，我都不想说啥了，手机感觉就这样了，并不是很牛，只能说一般一般……
清晰度，分辨率特别低，看着字都是花的，比例也不协调，就一个土砖头，不值得推荐，邮寄回老家了，换货不方便啊
这次在京东上买手机是最大的错误，买个手机寄给父母，用了两天手机有问题，父母寄给我再去申请售后，时间超过了七天，只能维修或换货，中间联系京东的人都转了好几次电话才知道怎么解决，好不容易把手机寄回去换货，今天收到的手机还没开始检查质量，充电器这次又漏放了，以后绝对不会在京东上买手机，希望大家也谨慎考虑，手机不行，服务找不到人，真不知道这上面百分之96的好评是怎么来的。
差评啊，第一次遇到手机充电时把充电器爆了的，还好没烧起来，华为这质量很怀疑啊，才买不到两个月，希望能给个说法
这个我真醉了，懒得说了，跟客服叨叨了好几天，死卡不能退，降价一百也不退。。一开始还很喜欢京东，公司买东西都在京东。以后买电子产品要掂量掂量了。想骂人。
平板背面的出厂贴膜有气泡、灰尘、脏东西，明显是返厂维修的东西，有开箱视频为证。机器试用了几个小时，还不错，没大毛病。但是这事儿够恶心的，如果可以零分我肯定给！
买回来觉得挺好用，充满电可以用很久，但是还没到一个月，里面的屏裂掉了，开不了机的，我滴个神，什么产品呀，这次的京东客服也让我很失望，不管什么是产品原因还是什么原因，只看了图片就是这个不在保修范围内，就这样不能修，还要自己直接去找华为的客服，7月份买的就这样完了。下次在京东买东西还是要注意，在京东还算是金牌会员，以后不敢买了！
这是最后一次在京东买东西，买一个手机一个多星期才到，地址还给我搞错了，客服也是太无语了，说话根本不在一个频道上，还有电话客服说话那态度，简直了、接了一次，后面都不想接了……我发誓以后绝不在京东买东西……
昨天上午下单说是下午送到结果第二天送到客服没用第二天打电话给快递小哥加价的提前送糟糕的一次购物失望
这次主要是对于物流方面不满意，京东“次日达”就是个笑话，大言不惭的写着，随心所欲的干着。
垃圾快递。。居然3天才送到，我地址距离你们服务点就几百米，居然不送货，，垃圾，差评。。。气氛，差评差评
双十一时下的单体现为送皮套和钢化膜，到货后发现没有，客服告知需要在结算时另行领取，京东钻石会员第一次遇到这么奇葩的规定，只能差评了！商品使用后评价！
我就不说国产机的性能了，不知道被华为坑几次了，复制个东西到一半就断开连接玩我呢大品牌不要老做这样坑的事，做不好就不要再来坑中国人自己了
一星都不想给，用了一个月来评论的今天突然就老是重启没几分钟就重启下，没买的建议还是别买了，我不是托，真的很失望打王者掉一天段位
之所以给1分，完全是给京东的。这么大的销售平台，言而无信，明明在销售页面写着送会员什么的，来了根本没有，问客服说，让点进去之后看有没有，说没有就是没有。既然没有，你写在销售页面误导消费者？？？？？！！！！！！！！！你还那么坦然的理直气壮的说就是没有，能怎么样的态度！！！！！京东，你这样欺骗的方式真的第一次让我失望了，你不送没有关系，不要写出来宣传，你这样明目张胆的欺骗，你还要脸吗？你还要脸吗？你还要脸吗！！！！你不给个满意答复，就一直会投诉你客服到底！！！
只给一星，为什么？？什么都不送，我都可以理解！平板电脑上连个原装膜都不贴，这也太抠了吧！叫我怎么用？？还要去去贴膜！华为你的服务也太周到了吧！哪怕是一张高清膜，值几快钱啊！！！
手机送来膜居然是贴好的！包装盒外面就一个华为的塑料胶带密封。打开机子试验了下还能用，但是关机或者重启后无限重启是什么鬼？！懒的退了，就升级了下系统，偶尔还会自动重启！综上，80%是别人退货，要么就是问题机子！
晚上买的第二天就降价了*元，联系客服态度很不耐烦的态度！！！2年前在京东买也碰到了同样的问题，客服非常耐心的给解决了，京东现在是怎么了？！！！
收到货屏幕是坏的，而且我看没有超过7天包退的时间范围，，就先找的商品客服，商品客服让我找京东客服，找了京东客服，京东客服又要我找商品客服，，结果就是屏幕不在三包范围内，不能退，不能换，也不帮修，，，，
买给妈妈用的，说好的发票结果没有开，一直没收到，联系客服没有用一直说开了，但问题是我没收到，里里外外都翻遍了，这点让我很不爽
宝贝还好吧但服务态度好差收到货后发现没有发票联系客服也不理会如果我东西出了问题我找谁去太失望了
才用了不到半个月，充电中屏就裂了，本身平板就有暗伤。。。联系客服叫我去售后维修，给家里老人买的，家里那边根本就没有维修点好吧？现在还能凑合用，呵呵，吃一堑长一智吧，一直挺信任京东的，现在就不说了，慎买，慎买！
严重差评，态度一点不好，没买的时候，问很快就回了，买了过后问什么都不回，留言也不回，这是第一次在京东买东西，严重的失去信心了，也不会再有下次了。
真的太垃圾了，屏幕不太灵敏，本来原先用华为手机觉得质量很好才买的，不过这平板质量太差了，差评吧
我已经无语了，昨天买的1488，今天立马1299，本来很开心一次购物现在恶心的要死，京东，你让我以后怎么还在你这里买东西，伤一次，就够了
手机性价比超低，我觉得声音非常小，问问怎么弄，说是老年人耳朵不好使啊！要求发票，现在都糊弄，华为已经不如之前了！最喜欢糊弄老年人，以为老人智商低，这样的商家注定走不了长远的！无壳子，无屏保，三无产品，怎么弄，糊弄!
昨天刚买的今天就降价了，虽然钱不多但是降价好像有很多次了，像素渣渣，打开百度的时候有的画面也模糊，这价格也就这样了，机身很轻，不知道用一段时间以后什么样
刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价刚买就降价
这颗星不是给你京东，也不是给邮政，自己看图，就这服务能长久？脑袋是进水了还是装的大便?，找啥快递不行非得找邮政？
这是我第一次差评，真的很生气很生气很生气。首先，是冲着有个前评价送耳机的活动，还有京东快递快，才在这里*平板，然后快递说是次日到，实际收到的时候已经一周了，我还参加个毛线送耳机活动？奉劝大家一句，如果在大城市，快递比较快，尽量*也*不过人家送一堆东西。然后，再说这个快递问题，包装非常简陋，平板直接放在外包装盒子里，到手上的时候包装已经各种破损，可见运输过程中，平板一直在包装盒里面一直震，里面元件什么的松动了，以后会有什么问题，能用多久还不知道呢。
最恶心的就是华为的客服，严重怀疑这个所谓的官方旗舰店！应该是假冒的！上周五6月9号买的新手机，用不了十分钟就发烫，坚持到今天第三天，怎么用怎么烫！反馈给客服，客服说请不要在高温下使用手机？难道我有毛病一边烧火烤手机一边用手机让他发烫？使用手机还要放冰箱冷藏才能不发烫？这回复真是可笑！这种态度太让人气氛了，要么随便你怎么说客服就发个表情给你，要么你再说客服就说你去检测下？要不寄回来修吧！连七天的退换服务都没有，怎么说就这样了，一个手机烫人新机让你修考虑过消费者的心里没有？这个官方店肯定是假的！客服太过恶心！华为的售后太过恶心！建议大家还是在店里买，这里买手机，好坏全拼运气！还要受垃圾客服的气！不截图了，看了评论说这个店会删图，不知道会不会删评论！
平板很好用，但是京东太坑人了，双十一之前这款平板还能用*新人优惠券，还送保护壳，到双十一凌晨买的平板就不能用新人优惠券了，也没有保护壳了，双十一比平时还贵，差！差！差！
买来充电器就不能用，给同事帮忙订的，他嫌退货麻烦，自己又掏钱到店里买个充电器，快递什么的都还不错，货物差评
差评，买回来不到20天，昨晚开不了机，充不进去电，什么玩意，客服也没人理，平时玩的时候屏幕不灵敏，像素还差。
给个中肯的评价虽然电池不太大但这个价钱这个配置的确非常给力可是有个致命的问题这个屏幕太差了不仅我自己感觉家里人同样反应看了这个平板太费眼了看一小时视频眼睛就很难受了（护眼模式根本没用）看小屏手机都没有这么费眼后来查上网查了下居然是是天马屏果然一分钱一分货买个平板的目的就是想看视频的离的远点稍微保护下眼睛结果碰见这么个破屏对华为真无语了
京东自营买的第二个手机，老爸之前的摔坏了，这次还换了个牌子，两个手机都是有严重的屏幕色温暖屏现象，手机设置调到最冷都没用！这个还在实体店看过才来买的的！虽然手机价格只要1000多，现在京东买的又是这种情况！真的无语！
4月1日下单购买。使用一个月多点。从5月7日开始，手机发热，有烫手感觉。这个手机只用来打电话，发短信。。还安装了一个微信（微信基本不用）。第一次买华为。感觉很次
可怕！网评说包装差，我还不太确定。现在可以肯定:没有包装！上图:就这么来的！京东你要闹哪样！气愤！在京东买货至今，首个差评！这颗星给京东包装！！！试用如有损坏，必将坚决维权！
刚回来的板子一直登不上华为帐号，询问客服就把问题推到电话客服那，然后关了我的客服窗口再也点不开了！京东华为让我太失望了！
一直用华为的手机平板虽然只要1000但是也没想会垃圾到这种程度垃圾中的战斗机分辨率超低，老人用都嫌反应慢，建议大家不要买，我是买了就放假了不方便退，哎！！！！第一次网购给差评，真是太失望了。
快递真的不想吐槽了，包装烂了就不说了，盒子里连个泡沫都不舍得放，就这样一路颠簸过来，小两千的东西也敢扔到门卫那就走，
这个屏幕，真的是无与伦比的脆弱…买了不到一个月，大概三周的样子，一碰就碎。只是从床头柜上滑下去，地毯上而已，竟然碎了。找客服要求换屏幕，客服说，收钱，610…必须跟电池一起换。妈啊，2000块的手机，额外三分之一的钱换屏幕，而且才一个月啊…
穿越火线玩不了，也不知道是不支持多点触控的原因还是屏幕大的原因，反正是玩不了，待机一般吧，原来有个三星的10寸的感觉大小差了很多，其实相比其他功能也差了很多，尤其是清晰度，选择大字体根本就是模糊了，图便宜将就吧
平板用了一天还可以.就是物流太差劲了.慢不说.还不送到位.包装盒子里面没有垫的.我拿的时候.盒子还破了.平板一块.我还要自己去买皮套和贴膜.感觉很不好.
非常不满意的一次购物，拍的时候明明显示有送平板套，但是配送过来却没有，咨询客服说没有赠送，刷新进去果然已经显示没有赠送了，第二天再次打开这个链接，还是有赠送的，真搞不懂到底是怎样对待消费者的，要送就送，不送就别写上去
刚买不到一周就降价**元，还不给补差价，什么信用度，第一次感觉京东这么不靠谱，今天才20号，我14号下的订单，感觉像是被坑了，而且手机电池也太小了
最不满意的一次购物，前一天买的，第二天就降价了，且还不能申请价格保护。比其它商城，贵了一百多元，真坑。
设备一拿到，就一半显示不了。当场当京东快递人员，送带回去。然后我就跟踪状态。现在设备还没有看到。单子已经完成了。客服各种说辞，没有问题，帮我处理。什么玩意也不知道！
手机非常差，使用一段时间才知道。华为的手机是那么差。屏幕显示不好。照相效果非常差。最要命的是听音乐的音质那么烂。比国产手机任何一个品牌都差。垃圾！
一直相信京东，可是这次太让我失望了。平板送过来了开机后就自动关机了蓝屏无语了。冲电了也开不开
昨晚下单一台今天到货见图片箱子里连起码的泡沫都没有这就是京东！令人发指！老客户你们就是这么对待的？最后一次我发誓滚吧京东！
用了一周就坏了拿去售后维修说里面有个件进水都生锈了妈的我就纳闷了你说进水了难道水就让那一个件生锈其他的没事就几天时间绣的有那么快吗都说网上翻新手机多唉现在我信了
京东自营也是翻新机，我真的服气了，打开格子屏幕上就有痕迹，喇叭处和后盖接缝处，明显是松动的，真是气人，亏了我这么信任京东自营，早知道去*买了
早上下单，上午就加送一个耳机，跟客服说，不给我送，生气！同一个上午都标准不一样，实在不抗跌，心理不舒服！
自带的音乐不能播放，问客服说账号没登，登了也不行，又说使用第三方软件，酷狗可以，接着问自带的为什么不行，就发不出去信息了。是给我拉黑了吗？
东西好不好还不清楚，但是京东说第一天拍下第二天到，结果第三天都没消息，联系卖家说只是回答参数问题，打电话客服却只有电脑语音来忽悠我，最后没办法只能网上查物流地址自己去拿，拿来的快递包装都是坏的，连报纸之类的东西都没垫！！！从买到自己去拿，中间连个人都没联系到，全是电脑编程在忽悠我，不知道赚的钱是不是人在用，京东太让我失望了！！！
平板到没什么问题，我在京东买的华为手机音量键有问题，15天以内我寄回去，不同意换只能修，还要修1个月，还不如早点叫我自己去本地售后修，表示很愤怒所以没评论的都给了中评，抱歉
商家真搞笑，明明充电器盒里有放耳机的位置，但是非要把耳机拿出去搞好评前50名送耳机，真有点意思！凭这一点我也不给你好评。
手机盒没有塑封膜和防伪封标，充电器也没有包装，最主要的是没有使用说明书。手机还能用，也懒得换了。
大家千万不要买这个，才买回来就总是卡死了，截图都不行，总是要关机重启，找客服直接把你推给售后，简直无语了，
刚买没几天就不能使了！使用频率还不高呢！就是放在店里摆着给客户偶尔看看图！居然连这么起码的简单要求都满足不了！超级差评！这么支持国产品牌结果令我很失望！没给过这么差的评价！还没几天触屏就不能用了！还间歇性的自动重启！输密码都输不了！指纹识别进去之后就没有之后了！什么都操作不了！联系客户也没什么建设性意见！只有等有时间自己去找售后了！以前很支持京东自营！失望了！除了产品外其他的都挺好
用了几天才来评价的，京东真是够了，第二次充电数据线就用不了了，说什么给我30的卷再买根，答应了可以抵运费，还是收了我运费，然后就没有然后了。这第二根数据线能不能用还另说呢！而且充电超级慢，没5/6个小时就甭想了。
手机充满电一天下来也没玩就接了几个电话手机几乎就没电了，找卖家卖家不给处理说什么你不用的时候就把应用管了，请问一天下来都没玩卖家你懂啥意思吗？不是发票丢了直接就退货了，这种卖家没有良心专坑消费者，望其他朋友注意下
很不幸，收到包裹时已有破损，包裹中有平板电脑，黑米移动卡，发票，京东广告一张，但是，没有畅读卡和腾讯视频卡，正在咨询客服。。。。。。。
首先其他的不说，就刚买回来就已经是有音量健是坏的，可惜的是我太信任华为了，那时没发现，就已经把包装给扔了，否则绝对退货
最开始买的时候为了等128，开始没货，后面没分类了，结果我买了32的，这倒好，现在128的又出来了，你要知道我另外买了个599的耳机。。。真是坑
差评，严重差评，6月17日上午下单，提示下午三点到七点间送货，等啊等啊，一查物流，居然在平谷区，然而我写的地址是昌平区，打电话给客服，回复是耐心等待，18日下午送达，18日上午的物流信息依然在平谷，最终19日上午才送到，这是买来送爸爸的父亲节礼物呀，居然错过了父亲节才收到，打电话问还不承认自己送货送错了，严重差评
手机买回来玩游戏登录显示是人家用过的登录号码简直无语，而且老是死机哎开始以为不熟机用习惯就会好点，用了两个月感觉越来越差，本来是送老公的手机还被埋怨，这摆明是人家用过的二手机，想不到一直信任的京东都卖这样的货出来。这几千块钱的东西下次还是不敢在网上买了，还是去实体店有保证放心点
假的，买回来根本用不了，还老坏，拿去修，人家说是二手机用过的，然后翻修过得。这京东怎么这样啊！还怎么敢让人相信了以后。一直以为京东买电器，手机什么的最信得过，这次搞得我再也不相信京东了，估计我家人也不相信了。
触点有些触点不灵，屏幕边缘有破损，送货员走后才开封，结果屏幕边缘有破损，而且打字时反应有点慢，我想换货，又不知道怎么操作！
当我发现这个问题的时候已经过了15天，不能换，只能修！客服推荐我去附近实体店修，买来没用几次就给我换了个屏幕！
这个板。低亮度屏幕会闪亮。京东好华为客服解决方案相反还原系统和升级。没用的说。坐等换机。要不行就是通病。
这次京东购物一点都不满意，很难现象的到京东的物流，延迟收货两天，物流信息不更新，让我天天打客服，现在的京东时效让我怀疑
受不了，我不知道是别人用过了还是怎么的，自动下载安装软件，还老跳屏幕，自动点来点去，很失望的一次购物
开机卡顿、重启的机率很高，第一使用重启就达4次，回去试了很多次，10次中有4至5次的重启，无法正常使用。(关机后静置时间长一点，在开机，出现的卡及重启的机率更高)；选择了换货，十分后悔，上门取1至3天，确认有无问题需要1至10天，这期间我无货无钱无发栗，收到快件就直接扣款，不管有无问题，扣款后又查不到电子发票，其它购买的小伙伴有问题直接退货吧！！！
凭良心说话，用了几天，感觉触摸反应确实不是灵敏，并且画面经常卡顿，屏幕颜色还可以，能接受，个人觉得凑合用行，不建议购买
第一次给差评拍的时候说带壳子带钢化膜收到货的时候说没有那卖得时候可以说没有啊一起买套餐就好了这骗来骗去有意思吗五一送麻麻难道五二五三再送个膜再送个壳？？？？？？？？客服不要说我这儿看不见信息我想问看不到信息那还要客服干嘛有没有货你那都说不清那还用客服干嘛我自己看页面介绍就好了啊
京东到处是消费陷阱，大家注意了。作为京东的忠实会员，任何的电子产品都是京东选的，这次太让我失望了，都在回避问题，都是足球队毕业的，传球可真好啊。
送给老丈人的手机，没想到用了一周就没声音了。这让我何等的尴尬？邮寄耽误什么的还超过14天就不能换了，只能修？我花钱难道是想买一个修过的残次品？我非常不理解，为什么这么短时间，硬件坏了，为什么不能换新机器？我真的觉得这样的体验很差劲。值得一说的是维修的人还是很客气的，他们态度不错。整天说，支持国产支持国产。让我们消费者怎么安心？
一颗心都不想给，垃圾，才用一两个月就出现花屏，比山寨机还垃圾，华为大品牌也不都是好东西，客服爱理不理的，
退了三次，都是次品有用过的迹，显示屏都严重漏光，显示屏像分辩率也差，信号也差，巨大的黑边，整机实在太大，一星是给快递的，京东就一快递好，其他的要命，京东快递兄弟撑起了整个京东！！！
从来没有这么差的订购，刚拿到手，试了下开机，压根没反应，又试了下充电也没反应，还以为自己挫不会用，问了客服，用它的线充电自己手机没问题，插它上面就是没反应，我想说，发货前包装前都不试试看机器好不好的么？质检做的太差了吧！客服让我去做质检，抱歉，你们自己做吧，我没那个美国时间，已经申请退货！以前觉得华为挺好的，现在产生质疑了。
七夕买的可是没有用多久就黑屏了拿去修说是送到原厂修的过来几天打电话说是进水了换个屏要1900多这个手机买也才*真黑我就拿回来自己去店修店里给的报价是300我就想说这么大来去你怎么好意思的
还好没有当时评价机器拿到时间还行但是使用一段时间就出现上不去网的情况打客服只是说了让重装一下结果用了一个月之后又是出现这样的情况！无语呀！！！还号称优享结果就上不去了不是天大的讽刺吗？只能直接打差评
手机是帮同事买的，给一星完全是是因为包装！下大雨，配送的时候就是一个纸盒，里面是手机的包装盒，京东就特么的差一个塑料袋？！收到后，手机包装盒都湿了，还好手机没进水！还有，刚买一天就特么的掉价，京东也是没谁了！唯一的好评给快递小哥，下雨辛苦了！京东，垃圾！
用了一个有，才发现屏幕有坏点，用到两个月时，通话过程中对方有回音，于是去就近售后维修，一共去了三个点，第一个点，检测，屏和主板，有问题，我想嘛，人家要免费更换，就换嘛，没想到，拿有问题的材料更换，一上上去，明显感觉有问题，试机，分辨率不对，调不起，于是我让其将店家将我换下的屏和主要，重新换上，不要他更换的歪零件，又另行去另两家华为售后，解放碑那家，居然让我在家等了五六天，打电话来说没配件，要我去歇台子，去歇台子呢，又是没配件，让我等五天，再通知，啥子手机哟，这种售后。
充电接口的设计是个奇葩，细细一个扁头，我儿子用一个月不到就插坏了，现在等着找时间去送修，真想问问这个接口充电接口是哪个13工程师设计的？
太卡，屏幕一点都不清楚，电池也充不满，微信扫描二维码也扫不上，这么多问题还不给退货。劝大家千万不要买。
大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！大家不要买！
付款了几天不发货也不告知，然后问客服才说没货，要等。没货你卖什么？钱收了再说没货，要我等到13号，然后投诉了就马上发了。京东越来越垃圾了！
手机出现信号不稳定现象，时而有信号，时而无信号，换卡，换运营商此问题都未得到解决。只能返修，然而返修需要自费快递，同时返修期间无临时手机备用服务，本次购物体验很差。京东该改进了。客服口气不好，很不满意。差评
买时只看别人说买给老妈很好用。我也买个给我老爸用老年人视力不太好字调特大屏上图标还是太小。卡太小两张还没有原卡两张大。手机边太薄半边圆易。
第一次在京东买东西太让人失望了，听朋友说买手机上京东买比较好所以就来了，本来在实体店买的华为都带耳机的可他这里就没有，没有就没有呗和客服咨询时还不说清楚，买回来才发现没有我们还得从新在买耳机，孩子还等着用呢关键是太麻烦了，真心失望
客服太差劲了，维修弄了半个月也审核不通过。建议嫌麻烦人不要买，机子才用半个月主机就坏了，不能开机也不能充电。
由于一星不给不能评价，就给一星吧！首先包装，那么大一个盒子里面放个平板竟然都不放填充物抗震膜！！！
收到的东西屏幕上有指纹，不知道是不是二手的，我也不想纠结了，冲电口很难插，很费劲，想买的得考虑一下了，第一次在京东购物，表示很不满意，客服只让拿去检测，无语，没心情折腾
1300万像素照出来的效果发白，发污，跟同事同款设备对比明显能看出问题，客服检测人员愣是说没问题，说是对比他手上的其他设备只是微小差别，劝他赶紧看看眼睛去，免得严重了。不会再买华为设备了，如此不重视客户的服务，着实让人心寒。
好多软件不支持，还有闪退，安卓平板果然质量不好，刚开始反应挺快的，现在好慢！真后悔买这个平板，耗电量很高，半天充一次，本来想支持国产，结果这么不给力，太失望了！差评！
这就是京东服务，不签收不让验贷。东西不知被偷换没有？那腿是快递的，怕京不认帐抓拍的。平扳连中文手写输入都没有。保护套垃圾的很。*
分辨率太差，建议大家别买，玩游戏有点卡，*秒杀刚买*，申请价格保护，说无现货，可京东商城网站现在还有现货，可以下单，京东可真是骗子。
刚买的还没来的试，感觉价格有点偏高了！请大家注意京东的物流太不守时了。我花了钱选择了京东准时达晚上8-9点到，结果10点还没到我跟配送员联系他说要11左右送达，这也太不讲信用了吧！
很不爽的一次购物，整的什么赠送皮套，还赠完即止，结果我还没有收到皮套，我就想知道有人收到皮套了吗？恶心的活动！
京东商城提供的发票是假发票，请大家一定注意，之前有开过发票的小伙伴建议是查一下发票，一免被税务查到，京东商城给我们提供的假发票就被税务查到了，正在交涉中，
这幺小的电池容量，光待机都不能到一天，只能插着充电器当座机用，真不如买小米了，头一次买华为，惊喜。
物流很慢，一个月才到货！质量很一般，跟十几块的没区别。。。客服态度也很差。很失望的一次购物！
太垃圾的平板电脑了难怪各种降价和优惠打折处理首先是屏幕发黄和描述的不一样。京东开始卖不好的产品了。其次说送的什么京东什么阅读卡什么的礼包也没有在里面！！！。太垃圾了大家还是加几百买其他的吧而且这个和几百的平板并没有太大的区别大家还是别买了！！！
刚拿到手还没有用过，京东运输包装很差劲，直接一个纸箱里面连空荡荡也不固定。平板包装其中一个角严重摔伤，都想退货，等使用看看是否影响功能。
商品没问题，价格有问题！618活动价899，第二天就秒杀848，敢情618全涨价，买东西的都是傻子，全冲着高价去了是吧，去客服投诉永远无人在线，客服就是个摆设！本来还对京东挺有好感的，以后不会再在京东买任何东西，参加任何活动!店大不缺我这个客！
2015年9月2号两点半收货的，刚刚开机一直，选择中国标准东八区时区，选择自动确定时间，居然是2011年3月17号8点多。问了华为售后说可能机子是有点小问题。想支持国产设备，这样太离谱了吧，还有包装过来就一个机子，里面咣当响，泡沫都没有填。国人呀做事情有点屁眼行吗。
这个手机让我对京东彻底没有了好感，刚买手机觉得听不太清楚，觉得卡可能有问题，，没有太在意，又过了一段时间我去移动大厅把卡换了，但是还是听不清对方的说话，我就去找客服退货，客服说货了退货期了，但是建议我去华为检测点检测，如果有质量问题是可以退货的，所以我去华为检测点检测了，给我出了一个确实是一台故障机，我发起退货，京东客服又告知无法退货，这是拿着消费者当猴耍嘛？花钱买个手机找气受！！真是让我失望透顶！给消费者做个参考吧！！
东西真心感觉是有问题的机器，下载东西超慢，打视频电话慢好几拍。和实体店的差别蛮大的，不知道是不是返修机
真是真**，开始买回来就有点卡，以为是新机有点不适应，这才用了多久，平时除了看视频基本就没有用，最近下了个**，上个**直接能把你卡吐，一直说应用没有反应，真是真恶心，一星都不应该给，真是大**
确实非常差！买来放着没怎么用，今天拿着它拍照，发现像素太低，照的东西很模糊，开始以为是设置的问题，后来一看设置本来就在最高档，没办法调高了。然后打开商品详情页看平板的参数，发现根本就没写摄像头像素数值！一直很支持华为，但是这一次，太让人失望了，不知道为什么好评率能达到百分之九十七，要不是过了退货期，我一定退货！奉劝将要购买的朋友，慎重！不要诬陷我是水军！另外，买手机和爱国毫无关系！还有，赠送的那个破壁乐视年卡，毫无意义！
如所有人所说，分辨率确实很低，还有个缺点就是看视频的时候屏幕一闪一闪的，不知道什么原因，有说是电池问题，也有说系统问题，，反正买着玩玩，凑合吧
已经退货！屏幕分辨率真的很差，很模糊，看的很吃力（也可能是我运气不好买到问题货吧，但是官方查过是新机，工程模式也查过没被使用过）。不过电池很耐用百分之1的电差不多用20分钟，若不停玩的话起码15小时起！不介意屏幕分辨率的亲们可以买！玩游戏的话分辨率还是不错的，如果拿来上网，看书的亲们最好去体验店体验下实物在购买！
同样的机型，同样的型号，为什么在网上买的比人家的手机轻了不好，，感觉有点上当受骗了！请问这是为什么呢？是样板机吗？
手机还算可以，就是有时候点击返回銉没有反应，必须重新点击才能返回原先打开的页面屏幕，这使人很不舒服，不知是什么原因？说说快递的问题：江西省临川区的快递，我的手机是货到付款，我叫快递员自己打开包装，由他打开手机试机，居然说他不能打开包装，必须先交钱后才可以验机，我说了多次都不行，我的意思是如果手机有问题，他可以作个证人，便于当面退货，可是他怎么也不听，他说：“必须先交钱”，无奈之下，我只有先交钱，他才打开包装，但是叫他验机，他也不干，马上开车走路。试问：京东商城都是先交钱或是先签字才能验货的吗？这也太霸道了，记得其他的商家还特意提示买家要先验货才能签字的，一定不能先签字再验货。京东这样的快递叫人不能忍受，京东应该严格的整顿。这一颗星是给手机的。
一个半月两次充不了电一次触屏失灵，售后确实差。买机器半个月充不进去电，准备送售后，因为远耽搁了几天，结果能充电了，但一个月零2天的时候又充不了，报京东后让我恢复出厂设置又好了，结果能充电了，屏幕却失灵了，送京东，京东又返回厂家，华为厂家告诉我机器进水了，说要清洁一下，机子打开了还不给清洁，说一定要到我所在地华为售后来清洗，还要收50元清洗费，机子都拆开了，清洗下一定要这么折腾吗？结果送回来又能用了。无论问题在哪里，大家自己看，以后就不支持华为了。
此噢。。。。。拿到旧机了。很多使用痕迹。真心烦躁。前不久看1799丢的。我买时候2099亏大发了但是手机碎了不得不买。结果旧机一个。什么人什么事情这是。下次还是去官网买了。什么屁事情。
说满意吗，假的，包装粗糙，手机屏贴膜了但我想知道耳机哪去了，说明书上有耳机的，手机包装两条短胶带，原装是什么样的?货是新的还是翻新?我都怀疑，膜不用你贴我自个行。我想问出厂手机都没配耳机，不送东西也就罢了，我耳机呢?像手机类的还是去实体店自个买的好。以后绝不网上买了，让人不舒服。
手机里面什么都没有，真心后悔买了，亲们千万不要买不值这个价。本来下单的时候领取了赠品结果什么都没有太无语了。
刚刚买了一天就降价*，有点太离谱，这样对顾客不公平，打算采用无理由退货，考虑也没必要，只是京东这次做的非常不好！只能给个低分
排前问了客服有赠品再三确认后结果没有赠品欺骗消费者误导消费者第一次真的是第一次遇到诚信呢？
当拿到包裹感到好诧异，对外包装非常不满意，只有一边有东西垫，平板盒子在里面可以来回晃动，这可是电子产品啊！对产品本身满意，但这次的包装太烂了，总体对这次网购非常不满意。
用了半个月，没磕没碰，屏幕上就有好大一块红斑，质量太次，外金属边框音量键附近鼓起好大一块。
手机还行就是没有配耳机线这点表示很无奈买给老人家用冲着华为品牌买了三台后期再来评价
看着有赠品买的，结果回来什么也没有，供货商又是说当时贵又是说赠品已经曾完了。心情很不爽。
商品摄像头有一会黑一会白的问题，不过这个价位也可以了，刚开始想换货，流程慢的很，服务态度也很差，好久没在京东买东西了，一次就够了！
一星是给京东快递的，我都无语了，赠品什么的，没有就没有了，但是我选的电子发票呢！哎，京东越来越不给力呀！
刚买了1个星期不到就降了100，还不能申请价格保护，价格保护都是你家说的算，朝令夕改，毫无诚信可言！！！在京东累计购物几十万了，对此表示很失望！！！支持华为，鄙视京东！！！
这个膜本来就是花40元买的，而且还要自己贴，自己贴没贴好找专业人士贴也说不行，问客服说要送到专业网店维修，而且那个维修点还离我们很远，之后就没有回复了，真心很生气，这个膜还要花40，坑人?????????????
外观有明显瑕疵，后壳上有多个小孔（气孔），怀疑是喷漆产生的。要求更换，竟然不拿新机来换。询问客服，解释为贵重电子产品都不直接拿新机更换。可我相邻的同事也换过手机，就是拿新机直接换货的。这又如何解释？太让人不满意了。
外壳，耳机不送也就算了，膜竟然都不送一张，外面贴膜的地方根本买不到这个型号的，运行速度一般，屏幕比较小，差评！
自提的，到自提地点发现店铺不开门！门口贴张条说要到另外一个地方提，我服了，怎么没人提前跟我们说呢，还要跑到另外一个地方，简直浪费时间和精力
手机刚到竟然有两天前的浏览记录？？？闹钟也被不知不觉的设置过，还有外包装真心垃圾，上面全都是印记，不知从哪搞的翻新机，果断退货，以后买数码商品果断去官网，买的心安！
平板收到，但只是正常包装，一点没加保护包装，心真够大的，这小东西这大冷天就这么运？！发票也没放里！！！
华为品控很糟糕?一开箱就看到很明显的屏幕左上角外壳有碰伤，是很明显很明显，我就不信品控人员会看不到，这种行为绝对是故意放水。至于这部平板的优缺点，主打的立体外放效果显著。只是低音量的音过大，不够线性，感觉比较跳跃性。这块屏幕艳丽度还好，唯一觉得最老火的是这块屏幕很伤眼睛。看一段时间眼睛痛感突出。
最痛的一次购物了。和小米999那个平板根本没法比。感觉差太多了吧。差200多就变成这熊样了，小不说，还贼卡连个手游玩起来都费劲。劝大家要买就买华为1499那个吧或者小米999。感觉这个749的真心不好。(也有可能我买到假货了)
一般般吧，就是不可以打电话不好不怎么好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好不好
手机买了二十天，一直网络连接不稳定，以旧换新扣一千块，这就是我们自主品牌，只要销量，不要售后售后服务，这一星都是给客服的，什么也解决不了，什么也回答不了，一直都祝我开心
付款后，一周多才收到货，这就是所谓的京东自营，感觉再也没爱了，以后买东西也不会先选京东了。平板刚拿到手，性能也不知道咋样，希望能好点吧
客服在这玩文字游戏呢，说好送这送那，最后加了个送完为止，结果真的为止了，毛都没有啊，直接说没有不就行了
不评论手机好坏，我们家好多人用华为，这次买的手机充电头坏的，只是要求补寄一个，还要拿去检修，如果是手机本身我还无所谓，一个充电头来回的精力还不如直接再买一个，因为产品的缺陷还要消费者花时间去弥补，下次不会再买了
不怎么样，而且还老是发烫，还没以前手机号，醉了，玩个游戏滚烫以前手机都没有那么严重。唯一的好就是不卡也许是新手机吧.
在京东最糟心的一次购物经历居然能给我发个旧手机虽然售后服务比较到位也挺及时但你自营店给我发旧手机这个问题必须差评
首先先说明，这手机已经变碎片，在垃圾桶里，世界垃圾手机之最，还没一个月，用到我发大火，直接砸了
哎，买第一个左下角有裂缝，换回来一个还是有，这个平板的外壳做工太差了。现在也懒得再换个将就着用吧！本来我还是比较信赖华为的，这次搞的有点小失望了。
我真心恼火！本次购物不满意，套子是半包不说磁力太小总会掉，实在很不满意。送的钢化膜还有一个洞。我想退货强烈要求退货处理。
华为这个品牌本来口碑还挺好的，但我买这个手机感觉很不行左边的那个播放器没声音，然后买手机的也不贴个保护膜，也不加说明，还好我没有把那个屏给弄花后来我在网上搜了一下，像我这样播放器左边或右边没有声音的情况，还有，所以说我的这种情况并不是特例，而那个手机设计出了问题
出厂的膜都没有！让人怎么用？箱子上写了有送布和笔！东西呢？？客服也是会扯！说什么我没领取！当初问得时候说没有送的东西，收到货了就说是我没领取！我说句实话！屏幕分辨率真心不怎么样！那些数据是假的吧？差评！！！想买的赶紧改道！去买小米都比华为强！以后是不会再买华为的东西了！
这平板真的太差了，缓存的电视剧看着看着就闪退了，就别说在线看了，简直太生气了，之前是买给老妈看电视剧的，老妈说不要，我拿回来才发现原来这才是我妈不要的原因，可是已经过了退换的时间了。
这是我历史上最伤心的一次，被网上骗子用白条买得自己连商品什么样都不清楚还要还钱伤心啊骗子全家死光
这是平板？我醉了！账号不能同时在线，而且还老是提示网络不给力，登账号就显示，看视频时候很有网！醉了醉了，都特么想炸了它！一点都不喜欢了！没爱了
手机刚买了两天就开始出现死机的现象，国人不是不愿意购买国产手机，而是国产手机真的不行，望厂家还要把手机系统做的更完美一些
收到的是坏的，走京东售后说要拆机检查，问华为售后说如果拆机检查后之后就不能享受正常的华为售后了，我也是醉了，新手机买来的竟然是坏的。最后还是走的华为线下的售后，又多等了十多天，太影响人的心情了，之后尽量不在这边买电子产品吧，退换售后太麻烦了。
一点都不好爸爸说不耐电，用得特别快的，诶真是便宜没好货，真的不要买，上当了一样的。真后悔，真心不耐电重点是连膜都不送，太坑了，一般买电器类不是都送耳机送贴膜呐，店铺送的东西一点都不实用，没点用处，还不如不要送真的是。千万不要买。
这手机果然物超所值啊屏幕易碎内屏简直就是大白菜挨下就坏了还修不了400修一次总体来说谁买谁亏！
签收的很气愤，差点不想要了。京东连开箱验货的服务都没有了，真是服务越来越差了，说什么公司规定不能开箱验货，如果机子有问题让我走退货流程。本人只想看一下里面的东西是否是我买的东西，是否完好无损，并不是要开机验货，这样的要求也遭到拒绝。真是店大欺客！后面说要投诉，你们那边就有人打电话过来说为了公司的自身利益，不能开箱验货，有问题可以退货，说退货很方便！这就是京东的服务，我也是真的服了。。。
刚用半月，而且都没用多少次，系统就有导致触屏不稳的现象了；掉价太快，买了半月后掉价一百大洋，便宜后还有礼品送，贵的时候买反而包装简陋且仅是裸机，为什么为什么为什么，恨觉不爱京东；；；
给一分都嫌多！强烈建议不要买！屏幕不灵，滑动总是识别为点击，无论是桌面滑动，还是使用软件是滑动，总是出现点击操作的结果，让人抓狂！百度了一下，果然不是我一个这样的，有图有真相！分辨率，卡顿什么的我就不评论了！
靠充电冲到一半自然断电，充电冲到一半自然断电，新机本来有质量问题15天内可以换货，靠寄过去换货，客服耍无赖说不能换货，靠，又寄回来了
窃以为就算设置没弄好，就算听力有障碍，就算几个朋友也不会设置，咱做售后的是不是应该先问问清楚，待这客户使用不当的可能性都排除了，再作他论？
建议大家别买了，换一次也是一样退了，有买到的你放电影把声音调到最低2.3.4格看那个喇叭是不是像录音机一样很难听的，有时大小声有时到另外配音很刺耳，调大不会到是也会刺耳，京东的快递员叫我要买就买苹果平板，国产的质量不太好，退的也比较多
19号下的订单，结果20号早上11多才出库，显示是20号送达，结果21号才送到，联系客服就回复耐心等待下，京东服务越来越差了。
这一分是给京东的，坑啊，买的时候产品图片说有赠品，买了说没赠品，还说地区差异，我只想说太坑了，只能给个呵呵了，劝大家看清楚
老板你也太抠了，不给膜和保护套就算了，耳机也没有，这个也可以理解，更可气的是竟然送的数据线充不了电
没什么好说的，昨晚问的，今天秒杀活动是怎样的，客服人员和我不知道，有可能涨价、让我赶紧下单，今天便宜了50，虽然钱是不多，但就这态度，实在很糟糕，还让我申请价格保护，大概知道这是活动价，不会退款吧，所以总是踢皮球，我也懒得去和他们再理论，建议想要得到优质服务的朋友慎买
手机没问题，京东客服的服务让我大跌眼镜。派送员半途手机被偷了还说我不接电话所以没送到，客户也是穿透一气，还说我不接电话。有本事拉电话账单！恶心死我了
非常不爽的一次购物作为京东老客户非常失望24号下单前预计第二天到下完单又预计26号到之后就一直处于压单状态反馈到总部30号上午才送到速度比普通快递都慢圣诞节各个商城订单都多但是这一单是最失望的而且送的贴膜尺寸压根不配套直接扔掉
我是做安卓开发的公司买的测试机原来还不知道你是这样的华为自动后台下载程序也是66的这年头搞品质果然不如搞营销啊
快递员非常差劲！竟然让我去拿！态度特别差！语气非常差！非常不负责任！晚送了4个小时给我！最差的快递员！
足足推迟了三天才送到，系统给出的提示“一大波货突然到点，送不过来”，今快递员却说送错地方了，这不是瞎扯吗，售后就一直在耍太极，最后干脆信息都不回，白白浪费了我三天休，没办法只能等下个月再拿回去了，手机还没用，但是目测跟实体店不太一样，等用过再送
外观正面太空银与水晶蓝相搭配，很时尚手机结合硬朗与温柔外表，绝对很男人冷光的外屏设计，强光下也可清晰显示电话簿一键查询设计，很方便。短信加密功能，电话有来电防火墙，双保险关机还可显示时钟，这个设计很方便也很贴心
这款手机有着一般手机少有的魔鬼身材，以及超大视窗，超大容量。还采用了高达65536色的大视窗彩屏，128像素×160像素的分辨率使色彩得以最为充分的表达，让用户享尽色彩带来的冲击与快感。另外这款手机在好玩、好用上费尽心思。铃音方面，原版、原声的真人发音，让人闻之如听天籁，而生动、丰富的外屏屏保功能，则彻底颠覆了一般手机枯燥无味、毫无个性的画面形象。
价格便宜，这是我选机子看中的第一方面，嘿嘿，银子有限。6万5的彩屏，颜色跟上我看着还行。通话声音很清楚，呵呵，我们这边信号一直不错
机子是400元拿到手的（含300元话费），价格便宜没说的。用着感觉信号还可以，铃声也不错，通话音量也可以，按键也比较舒服。支持中兴多出百姓机！
1.外观的确不错2.输姓名的时候把名字里常用字放前面，比较为人着想。因为我的卡补回来号码全没了，100多个重新输过，体会比较深刻。3.声音不错4.键盘设计的不错，按起来舒服5.不知道是不是我的运气好，看人家都说只能用1~2天，我用了两天电还是满的。晚上不关机。嘿嘿
1、外观的确不错；2、输姓名的时候把名字里常用字放前面，比较为人着想。因为我的卡补回来号码全没了，100多个重新输过，体会比较深刻；3、声音不错；4、键盘设计的不错，按起来舒服。
1、外屏很酷2、和弦做得不错，声音也很大3、可以编辑收到的短信（三星有几种机型就没这个功能）4、有关机闹钟，而且可同时设置四种闹钟时间（关机闹钟功能我还只在西门子手机见到过）5、日程表中可显示农历时间6、可群发短信7、可设置10个拒接来电号码，对方打过来时听到的是忙音，但自己的手机上仍会显示对方号码。我个人认为这个功能很实用。
外观质地纯美，造型新颖，立体感强，颜色醇厚，操作简单，功能也蛮强，设计不算精巧，也算是朴实无华啦。
样子喜欢，呵呵，漂亮时尚，屏也大，数字键小小的，发短信容易错字，我正在努力适应中，通话效果还行，常用送的耳机，总听人说辐射的事情，怕怕了，呵呵
我是7月30号买的这款机子,原本没想买这个牌子的,最后对自己说:支持国货.毕竟是中国人嘛,怎么能崇洋媚外呢!可结果呢?不到两个月,就跑了两次维修中心,郁闷啊!一次是导航键进入拍照后,反应就特慢,可能这也不算什么大问题吧!毕竟花了那么多钱买的,也很是喜欢,所以稍稍有点问题就去问问是怎么回事也情有可原吧!可第二次是真的出现问题了,机子不能待机充电了,当我拿到维修中心,好不容易轮到我,也好不容易等到最后却没能拿到机子,人家说主机板有问题,得等几天,我一问,居然说得7到20天.修机子事小,可心情很遭,想着当初没买这款机子的话,就不会这样了,唉!也许是自己倒霉吧.看看夏新机子的评论也不是很遭嘛!最近的坏心情有所好转.一句话,国货也不是很差!只希望这次修好了,以后不要再往维修中心跑了.
此型手机样式挺好看，轻薄，机内功能多，支持真人真唱，40和弦铃声，拥有5倍数码变焦，5级亮度/饱和度调节，5种拍摄模式，多角度自由拍摄是个挺不错的手机。
功能比较齐全,最近在我们学校的文科班里十分流行.拍照功能一般,机身轻巧.好歹是国产的,支持一下国货吧.
有强大的存储空间，铃声蛮大的，配置的游戏也可以。我最欣赏的还是红外线的配置，和朋友来个任意“沟通”！还可以长时间录音``````蛮不错的
这款手机的材质不错，很有金属质感。外观也很大气。手机的铃声很好听，很清脆，虽然只有40和弦，但我感觉比有些64和弦的手机都强。数码相机的像素130万，功能也很多。照片拍出来效果还是比较好的。再有就是蓝牙和红外，一个都不少。真不错。
外表俊朗，功能强大，通话效果好，超大的屏幕，显示效果也是相当不错，性价比极高，在这个价位简直无可匹敌。。
1.全银色设计很时尚，刚买的时候感觉很有面子，不过现在都兴没天线的了，呵呵2.双屏的，外屏也是带彩的，很漂亮，但是双屏也是费电的根本原因3.语音报号不错，来电话不用看也知道谁是谁了，不想接的直接按了，省事4.铃声好听，音色不错，目前调到最大声，也还行，以前用的那只最大音量就要有爆音了
一：内屏比较大，看起来文字比以前那个小灵通强多了，这也很好地弥补了它的色彩不行的问题。二：样子还行，一身热情的红色，十分喜欢。三：做工算不错的，比起我同桌拿的那个天时达，翻盖十分流畅，而且很长时间也不错的。
买了它已经一年了，记得当初完全被它美妙的铃声所迷惑，才痛下决心买了个自己不熟悉的牌子。现在用了一年了，却仍没有后悔，若不仔细看，还像新的一样呢。颇大的内屏让我这近视眼受益匪浅，还可关机闹铃，满人性化的。以前老听别人埋怨翻盖机不经碰，我的它曾不幸被我摔到地上好几次，却至今安然无恙。
其一：音乐播放键图标，做工相当精致。其二：数字键盘区设计合理，键盘操作简单，易用。其三：待机方面，一般为四天左右，这个数字比较令人满意了。其四：数据传输速度相当可观，速率满理想的。
照相清楚，可拍可录，铃声音质不错，尤其是用耳机的时候（毕竟有索尼技术嘛），游戏，主题，电子书，等等等等．优点大家说的已经很多了，就不多说了哈．总之是一款很不错的机子，很适合年轻人玩，各种功能都有，内存还可以，更何况还可以自己配更大的卡．
1.外形圆滑，比较吸引年轻人的目光2.屏幕的分辨率有了提高，但仍然使用的是4096色，还是遗憾3.机身与手部的贴合比较好，手感不错
1、外型：她小巧的外型不论是谁看了她，都会对她有一种爱不释手的感觉，我记得我看到她第一眼的时候就被她迷上了，从那以后无论我去看哪款手机脑子里出现的都是小5的模样，于是我就下决心选了一个红色的买下了她。虽然她的机身小，可是屏幕确丝毫没有小，屏幕够大，满意。2、声音：我最满意的就是小5的音乐了，虽然只有4和弦，但是声音够大，够脆，比有些机器16和弦的声音还要大。3、背灯：虽然是蓝屏的，但是她蓝的特别柔和，两个字漂亮。4、分组：为了方便使用，内设了分组铃声，为我们带来了方便。5、存贮：电话本内量大，可以存200个人名。6、待机：小5的等机时间长达一个星期，这个也是值得我骄傲的原因之一
嘻嘻，男朋友送了一只粉红色的给我用，喜欢死了，2150到手，正品的行货，两块电池跟两充，带数据线，耳机而且还送了钱包（一大一小），感觉好值啊，有时候男人也是很会买东西的嘛，哈！
1.不用说那华丽的大屏，看到1600万象素我就傻了～2.合盖不清桌面，这个很有用啊！编辑短信到一半合上...打开还能继续。
1.外观时尚简约。2.黑夜拍摄效果不错。3.键盘很有质感，手感不错。4.铃音清脆悦耳。5.折叠设计很紧密。6.省电。
可存三百多个单词，方便英语的口语学习！电话薄可以添加许多联系人的信息，这等于加了一些内容呀！
商务通手机没有电量低的提示音,并且电池还有2－3格时,很快就没电了,影响了很多重要电话的接听,这是本手机的重大缺陷.性价比很低
这个手机有我没有想到的功能．以前以为电视上是片人的呢．见到后才知道这些功能真的可以实现．售后服务人员热情．
1、手机通话效果还可以，如果用耳机接听的话，会有杂音，不如直接用手机接听，声音偏低，要开到最大声，或者开免提。2、写短信时，输入法蛮方便的，反应也不慢。3、内屏色彩我觉得还可以，毕竟用它只是通通话什么的；单色外屏，支持动画、钟表（样式很多种哦），我觉得挺好。4、来电警卫功能我很满意，我已经把一个我很讨厌的人的电话放进去了。5、手机本身自带60多首铃声，总有一首适合你吧，而且还可以下载铃声。
说明说是“百万像素”摄像头，不过拍出的照片就那么回事，自然比现在30万的要好些！耳机接口有橡胶塞，挺有用的，灰尘不易入侵！按键大小和键距适中，手感也相当不错。清一色的按键看上去十分舒服，在蓝色背光灯下映照下，很漂亮很神秘！价格算便宜的了！
1、电话簿设有查找功能，用起来也很好使。2、双语词典还可以对解释进行继续翻译3、铃声内置很多，可以下30多首，还是40和弦，可以调节在户外用户外模式，在衣服里可以震动，应该不算很轻，算正常啦。
机身小巧，做工精良；屏幕显示效果不错，色彩鲜艳；支持外屏拍照，方便自拍；铃声音质不错，音量较大；电池待机时间长；键盘手感舒适；支持来电黑名单（类似来电防火墙）。
银色的机身，看上去时尚！体积还算小，方便携带！做工感觉很好，很细致，无可挑剔！放在手里的感觉相当好！耳机与充电接口都有防尘盖！文本的颜色可自己调，这是有极大好处的，这点也不错，有时壁纸的颜色很可能和文本颜色有重合，现在换一下，来电号码看得就很清楚了。
我是前天去买了这款手机，拿来摆弄两天后，发现这款机子确实不错她几乎包含了市场上中等机所有的功能，且又是彩屏机。
我用了这机子有一段时间了，总体感觉还是不错的，显示上够清晰，但是有一点点的暗，问题不大，功能的设计很不错，人性化设计很到位，优点有不少。
听说屏幕叫“闪电屏”！很有兴趣。外观出色，很时尚！百万像素、26万色屏幕、64和弦，挑手机时觉得这些数值都是最好最高的了！色彩清新明快，景物清晰，十分满意！夜间拍出的照片也行了。
偶刚刚把一部白色800收入门下，好用得不得了，偶自己还创作了不少闪电屏，他们羡慕的眼睛都要流口水了~~~
1、全球独有的闪电外屏。2、拥有130万像素摄像头。支持短片拍摄（15秒/段）和连拍，内置精彩像框。3、内置多种实用工具，从日历到世界时间，从来电防火墙到双语字典，从货币兑换到生物钟曲线，无所不有。
做工挺好，拿着也很气派。26万色的彩屏感觉不错，画面柔美细腻，完全没有粗糙的颗粒感。自带的数码相机真不错，支持10倍变焦。照出来的照片效果不错，对各种色彩的还原比较准确，完全没有杂边。都快赶上真正的数码相机了。
03年1月买的，到目前没出现毛病，质量可靠。可设定开关机时间，还有倒计时闹钟，日程提醒，非常实用。
商务功能强大，在操作上，上手性很好！通话方面有语音应答和恶意电话反击这两项特色功能。还有信号微弱提示和通话音质选择，有高、中、底三种音质供选。做工精细，尤其是它外屏和内屏的结合做得很紧密，无晃动现象.机身设计简洁。侧面只有一个集快门、启动应答留言和听取录音三种功能于一身的小按键。有效的避免把手机进灰问题，还兼顾了美观！未完成事项提示”功能也是该机的一大优点。
经过使用,真的发现580功能强大,人性化的操作相当方便让人爱不释手。在未接来电和未看信息的提示方面是相当人性化的,当你有未接来电和未看信息的时候只要按一下机身右边的侧键。机子就会嘀的响一声提示你有未接来电和未看信息,怎么样很方便吧！但要注意的是不要使用侧键锁哦,那样的话是不会有提示的,对了侧键锁的开关是长按左软键,呵呵赶快试试吧！
待机时间，是一星期。晚上十点关，早上七点开，每天语音闹钟两次。一般是周日充电，用到下周六晚上。短信功能是强项。自动存储短信。写信不小心按错键，返回到的菜单上时，再次进入还会有短信内容。自动将你所发的短信存储。可写987多字的短信。然后再发送。相当于一文章。　声音不错。
输入法联想不错，照相效果一般，算中等吧，能用。整个手机拿着有手感，很舒服，感觉很实用吧，还是值得买的
这款机买了很长时间了，最让我开心的就是它的输入法联想功能。很合理、很丰富，还有词组联想，有时候还能联想出相应的标点符号，省了我不少时间呢。而且红外线兼容性也很好，传输速度很快的
优点：外形时尚大方。软件精美华丽，功能全面。播放器音质好。屏幕又大效果又好。各项参数高（目前）。
这款手机优点很多1、外形很漂亮,我的是一款红色的,满可爱的2、耐用.不小心摔过两次,一点儿没事3、性价比很高.我的机子买的时候是830元,单电单充,自己又配了一块电池和一个充电器4、很适合学生用,没有太多多余的功能,但现有的功能已经足够用了5、我很喜欢屏幕灯,很亮,我甚至曾经拿它当手电看书6、键盘很不错,开始还担心连键会不好用,买了以后并没有这方面的问题,而且键盘按起来很舒服7、随意更换彩壳很方便
待机最高可达7-9天，多媒体功能十分强大，支持各种视频和音频的录制和播放，音频文件方面支持多种文件类型。
1、屏幕够大，买手机时营业员拿一款三*的说是2.12寸屏幕，可是我看着33的屏幕比3*的那个大2、显示特细腻，清晰，看习惯了33的屏幕，再看我以前用的机子，简直无法入眼，感觉就像当初黑白换彩屏一样3、通话质量不错，声音洪亮，感觉像音响发出来的声音4、外观好，容易一见钟情，手感也好，搞得今天女朋友非要拿走给朋友炫5、操作简单，反映速度也快
总感觉这机子的外屏要碎，呵呵，小心小心再小心的保护，目前用机4个月，还跟新的一样，只是偶尔找不到信号重启就好了，再有，通电话的时候会有无法接通的情况，我想还是找网的问题，重启也好了，面镜上有键盘的印痕，总要擦的，现在已经形成习惯了，翻盖习惯性擦屏，呵呵，感觉这机子用起来还行，没什么大毛病
产品背面的白色很性感,又不失高贵,给人清新的感觉,屏幕也够大!支持收音,拍照!耳机还很不错,音质好,价位又很合理
我的几个同事在用南方高科的机子，反应还行，我就选这部，感觉不错，双屏机子，1500买的，不算贵，功能方面，最喜欢这个机子的日历，带阴历的，要查什么日子很方便，这机子配有摄像头的，本来没什么用，最近宝宝降生，给他人生第一张照片就是用这机子照的，我要永久收藏，一来电话，那小家伙眼睛就会找声音，这机子说明书上说是40和弦的，很好听
大家都觉得它的像素不高，但是我不认为，我觉得它照出来的效果还是可以的，昨天去照樱花效果就不错，还可以调焦呢。播放音乐音质确实不错。
音质好，屏幕好，功能好，能扩展，相当好，谁说的音质差，简直是没长耳朵！谁说速度慢＞＞？？简直是没用过慢的！！你们没用过就别乱说！
最近购了此机用了几天感觉不错，优点就不在这说了，对于待机本人用原电充足后平均一天发８条信接打电话１２分钟待机约能维持4-5天。
1）外观新颖2）拥有强大的多媒体功能和卓越的性能，同时将电池的消耗减到最小，方便了更多的用户3)这款手机的重量只有95克左右,轻巧方便4)铃声音质表现较佳，声音层次清晰，即使开到最大声也没有爆音
1、优雅华丽的外观，透明的水晶外屏设计，既突显档次，又不失时尚！2、特有的名片红外扫描功能，给商务人士带来了极大的便利！3、柯达移动功能，更把智能手机带给人类的便捷性体现的淋漓尽致！以上三点是其他现有销售机型所不具备的功能，应该可以称之为优点
功能齐全，除了收音功能，其他该有的都有了。更换电池时时间不需要重设,关机后闹钟会响,打开翻盖可以拨发机。我刚买的这款机子，觉得还不错。有些人说话不客观，我买之前看了这些网友的话差点不敢买，不过幸好没相信这些人的话。
两个屏幕，2万多色了！反正画面清晰、细腻，文字也看得十分清晰！待机动画也很好看，每一款都相当精彩。，可以换着来！背景灯可自设15秒到10分钟的点亮时间，这样可以省电！还可以自编问候语！
外观看上去，很漂亮，一身红装，而且红的自然。机子造型也很好，比较长，而且比较轻巧，手感不错。信号还凑和。
铃声音量大，来电一般都可以接到！操作界面给人很亲切的感觉，而且目录很清新很简单，很方便使用！外面那个屏幕，可以设置待机和对比度！里面屏幕的效果还说得过去！
通话质量还可以。铃声一般，不是很大也不很小；外观还看得过去，价位也不高，新奇的功能一个没有，基本功能较齐全，能满足日常使用的需求。
内置数码相机，可以进行简单的拍照！原装配件较全：包括一电一充和耳机等！有彩信功能！有来电防火墙功能！内置电子字典！支持数据线下载功能！支持声控语音拨号！有录音功能！
手机识别率很高，本人认为这是该机最大的优，据说其识别软件是汉王的技术。农历显示及农历节气提示等小功能贴合中国人的需求。
我曾经也碰见过，后来才发现是电池卡扣没有卡好，注意一下就解决了，并非手机质量问题，实话实说，不能随便冤枉人，呵呵
1，语音报号，特别在驾车，耳机接听等不便看手机的情况下比较实用。2，拍摄图片效果好，特有的4副照片同画面显示功能。3，声音宏亮悦耳。
广告说:"旋影加百万像素摄像头",买回来后,拍照时可以把屏幕旋转,的确很方便,照片还算清晰;屏幕显示细腻，看上去比较鲜艳,文字也很晰,没什么"毛边"!短信输入速度和菜单反应速度可以,等待时间很短很短.铃声也不错，在听内置的各种乐器时,十分准确.
配件齐全，电池、充电器、耳机、光碟，不用再额外买什么了！机身大，但很喜欢这种实在感！金属外壳，给人成熟的感觉！摄像头做得还好，可以保护最值钱的镜头！翻盖十分顺畅！音色上，还可以，而且十分稳定，不象以前买的那个，刚开始可以，过了几天不知咋的就开始颜色偏色了；然后是声音变得越来越有杂音！
机身整体挺流畅，使用翻盖接听比较顺手。接听时屏幕不亮，节约电，而且有分钟提示，很好，这个很人性化哟。游戏还可以，还可以上网玩游戏，内置游戏也还可以；中国特色项目做的非常好，特别是有农历时间，就是转换费点时间。电池非常好，我一天电话有三百个左右，只用了一格电池；
外表是大部分女生的最爱类型，时尚美观，内存很大130万的摄像头也不错，我的电池性能超好，给家里打1小时电话都没事，还能再用起码1-2天。热键的设置也不错，很多功能直接调出。
小巧好看,特别是针对女性用户推出特别功能很有人情味,功能简单使用,是比较适合女性使用的一款手机
它的机身小巧玲珑，正面看很简洁素雅，只有中间的圆盘播放键比较显眼。内屏不是很大，但画质却是相当细腻，比较有特色的是在屏幕的周围有一圈镜面材质，可以当镜子用。按键的接触面积大，而且比较柔软却有不失力度，手感很好。在功能上，比较喜欢588人性化的音乐播放功能，简单易用的拍照功能和强大而丰富的女士生活助理。它的音乐播放界面活泼时尚，操作简易，欣赏节奏感很强的音乐时层次感非常分明，细节丰富而又不杂乱；用它拍的照片色彩还原真实，而且可以加上非常丰富的特效，使得照片更加可观有趣味；最为贴心的是“女士生活助理”工具了，里面的日程表，卡路里摄入量，购物列表等等都是很实用的。
外观设计没有特别的亮点，但是性能表现还是深得我心的。它接收信号稳定，通话清晰，发送短信也很快捷，还没出现过发不出去的问题。另外它的待机时间也表现不凡，电池充够一次电基本上可以用上十一二天。还有一个觉得比较好用的功能就是它支持短信群发，节日发送祝福短信更加快捷。
很耐看,是飞利浦的顶级产品,刚刚买回来,还说不出什么优点和缺点,总之很喜欢,用一阵再和大家分享心得.
看到对768的好评，我也冲动的买了一个，可是就只是开心了一天都不到。两块电池都只能用一天，原装电只能坚持一天多，而且是晚上关机，电话三四个（加起来不超过15分钟）,另外一块就更差了，连10个小时都不行，而且是完全静待机。我哭啊，谁说这个手机待机时间长的。早上找到飞利浦手机维修点，说我的手机没有问题，电池也没有问题，那到底是谁的问题，我才买了一周啊。不过我也要说一下它的优缺点优点：手机摄像效果不错，戴耳机听音乐的效果不错，菜单比较明了，手电功能比较方便，随意更改快捷建的功能我很喜欢，就是其中可以选择的项目不够多。
不但拥有了当时极为罕见的百万摄头，而且还搭配了举世无双的“指纹识别”技术，令其可以傲视群雄，独霸一方。拥有当今机坛独一无二的指数录入功能，通过此项功能，手机用户不但可对通讯录、短信息、电话设置等多项功能加锁，而且识别率达到了90%以上
身材纤细,制做工艺也好.手写笔整体手感不错,触摸屏面积也挺大,又好写又好看文字.声色也不错,里外屏幕都十分清晰,铃声音量洪亮.待机时间也可以,三四天不成问题.有专门的自拍镜,便于自娱自乐了.
1.功能设计人性化，特有“健康物语”功能；2.屏幕表现令人满意；3.内置游戏可玩性高；4.电话薄储存量较大，支持名片式存储；5.支持短信群发、英汉字典功能；6.可录制语音备忘录；7.电池待机时间较长；
耐泡，跑了半个小时，才从洗衣机里捞出来，扣出电池，拆掉外屏的盖子，内屏的盖子，然后，吹风机吹了半个小时，再放到电脑显示器上，烘了俩个小时，拿起来继续用，，，没毛病，03年初购买，真皮实，我从六楼掉到四楼，拿起来，装好电池，继续用。没毛病，现在待电时间四天三夜。。唉！真想给东信写份表扬信，这样的手机，应该多生产一些，可惜，听说早就停产了。。。
今天逛手机市场,发觉这款价格狂降,就买了,看外观,不错,有咖啡色和兰色两种,(不知还有没有其他颜色)整体统一流线型设计,蛮小巧玲珑的,色彩感觉也还可以,功能较全,只是价格比列出的还要便宜呵呵可能是照顾咱穷人吧呵呵
我刚刚买的彩屏那种，福州有促销788，排队买，我运气好买了一部。感觉最好的就是屏幕，声音不错，不过我喜欢的就3首。还可以自动开机和关机。
我用了两个月，除了时间不太准之外没什么性能上的毛病。我满意的是屏幕的大小和颜色以及自动开关机的功能。
此款手机很漂亮，通话时的音质很好，没有杂音呀。怎么说呢，适合低收入人群使用。或是年轻的女孩子用。
手机的屏幕效果不错颜色比较鲜艳，而且可以调节自动关闭屏幕亮度功能，使用很方便。还是采用红色的键盘背景灯，金属质感的按键，灵敏度很高，用着爽。16和弦铃声，内置5款游戏：坦克大战、二十一点、小精灵、五子棋和仓库世家。自带的拍照相机所拍的图象也不错清晰的摄像效果，逼真地体现了生活的色彩，让心神回归大自然。内置30万像素的数码摄像头具有连拍、定时拍照的功能。除此之外，它还具备2段式变焦、3种摄像品质、4组环境模式和6组拍摄效果，并且可储存约60张的画面。
1.手机外观比较小巧.外屏为竖行显示，比较有个性．2.铃声动听悦耳,通话时声音较大.3.手感不错,4种不同的颜色能满足不同人的喜爱.4.支持短信息群发,还可以多方通话.5.支持自动关机,很方便.
男朋友送给我的时候，我当时打开包装一看：是我喜欢的红色，而且还有一个摄像头，可以简单拍拍照！其它功能虽然很少，但铃声和显示屏和信号这三个最基本的功能，我还是十分满意的。而且手机反应速度比较快！
时尚真彩和弦，轻盈小巧，灯光炫丽，画质一流，铃声清脆大声好听，价格便宜，游戏具有一定的可玩性，信号不错(在电梯内，地铁站都是满格)
我用2051这款手机，虽然颜色不多，但很柔和，感觉还好，没出现过死机现象。洁白的外身和小巧的样式是令我着迷的地方。
1.查看短信方便，可以一个一个往下看，不用看完了一个要退出来看下一个。2.通话键按下去可以看到未接来电，打出电话，打进电话，很方便。3.字体很大，适合我爸看，这一点不错。4.铃声很大，来电不会漏接。还有真人真唱。5.来短信时还有振动提示，也不怕漏掉短信，呵呵。6.屏幕上的中国移动在右下角，不在中间，这个设计不错，可以看到图片。7.电池的待机不错，我爸每天电话30分左右，没有信息。晚上10点左右关，早上7点左右开，可以用5天以上。
1.上翻盖最上面是七彩霓虹灯，来电的时候闪烁，非常漂亮，中间偏上是外屏幕，下面是一银色像月牙形装饰品，给人的第一感觉很时尚.有点设计最好，就是上翻盖翻起来的时候机身上有一橡胶垫保护着，不容易损坏.2.机身没有太多的设计，简单.就只有左侧有按键，来电的时候可以选拒绝来电和消来电铃声,比较方便.3.支持开机时间设定,很贴心的一个设计.
外型无可厚非很不错，各方面功能都还不错。128*160宽屏幕，显示效果很不错；防贪睡功能确实是比较实用。
外形可爱，实用性很高，价格也不贵；铃声比较好听，种类多；这款属于纯情天使，听名字就已经很浪漫了；整个机身设计非常简洁；每个键盘与手指的接触面积足够大，增加了舒适感；内设5款游戏，娱乐性比较强；机子硬件性能不错，使用时间长，快2年了没坏过。
通话质量不错。屏幕显示效果比较出色。在线看电视节目，信号稳定，画面流畅。电池待机时间还算比较理想；
我上次说下载图片不能做桌面，昨天终于找到原因了。本机只允许128*160或者更小的图片，凡大于这尺寸的图片（即“横版”）其选项就没有“定义为”。
昨天刚买。屏幕大，有拍摄功能。录音效果很好。现在还没玩转。拍出的照片效果也还不错。屏幕可当镜子用。
1是性价比高2是功能在同类产品中比较全3是好大的屏幕啊4是一键通是阿尔卡特传统风格继承和发展很好用5是好可爱的外表6是功能全,能上网7能经摔
我买了一部1470元（单电单充），总体感觉可以，功能很全。听筒声音不小，图片、铃声、短信提示音、按键音（5个）不少。
从远处看这款手机真的有点像打火机呢，小巧身段设计让平时放在裤袋里随身携带也是挺方便的；还有它那180°完全展开设计，更是让它显得个性味道十足，非常适合年轻一族选择；使用中发现它的通话质量不错，而且信号很好，在一般电梯内使用不成问题；附带的130万像素摄像头在外出游玩时可以拍照留念，上传到电脑上看效果基本让人满意，不存在偏色情况
待机时间特长，按键手感好，没有翻盖小巧（本人不喜欢翻盖的）,短信和电话本设计不错.铃声也不错,菜单设计简单方便。中文拼音输入，快！整机手感好，外型不错，男女都适用。
第一印象是小巧、圆润，握在手中也很有质感，老婆说男士用其实也可以。烤漆面版也不容易沾上指纹，不错。做工很精致，体现了韩国的精湛技术。
自带内容丰富完善；外形可爱别致；可以作为女性化装镜的用途，只要在待机的状态下屏幕背景灯自动关闭后，屏幕的镜面由于采用了高反光度的材质制成，所以反光度极佳，的确能够充当镜子的作用。
换了一部小灵通，选的627，还不错，挺漂亮的一部机子，感觉通话质量挺好的也稳定，偶尔有掉线，但是这种情况不多，在外边跑业务，电话费感觉真是省了不少，呵呵，选对了机器
屏幕效果比较清晰。铃声音色不错，破音现象不是很明显。还有一个可以连拍和30秒摄像的摄像头。支持来电防火墙，可以拒绝不想听的电话。
待机时间没的说，电话多的情况下也能用到6天。信号也不错，怕怕传言中的小灵通，但是实际用起来还行
外观很独特，给人耳目一新的感觉，而且导航键很方便平常的操作。按键手感也不错。16和弦铃声效果还可以，声音也比较大。
待机长，是彩屏机不能比的。信号还可以。200个机身电话加上卡的450个的电话簿，一般是够用，就是只能储存一个电话是不方便。
我感觉这机子还是不错的，16和弦的铃声虽然比不得现在那些64的好，但是我感觉还行，图像显示也不错，两个屏的，看时间方便，功能也简单易用，我就喜欢简单的东西，有些机子的功能是多，但是不一定实用，所以还是简单又实用的好，我主要看中了价格，不到1000元，对于我来说合适
小巧轻便，外型美观，色彩还行，功能还算过得去，因为只有这么多钱。总之我这一星期还感觉不错，只换过一次电板。
支持红外线传输；并且有一项限制功能非常好，可以给相片册、国际长途、短消息联通无限等13项设置密码，可以保护住隐私（很不错）；支持自动应答，不方便接电话时还支持电话录音功能。
1.外壳采用银纳米涂层，具有抗菌功能，还能够阻绝电磁波。2.电池待机时间比较理想。3.屏幕面积较大，显示效果不错。4.拍照功能较强，效果也不错。
终于换上了可更换的锂电了，先赞一个！！功能依旧强悍，这次的拍照镜头要比600强很多倍，不再是摆设。分色后的字母键更容易区分和辨认。屏幕也更清晰明亮。
1、外形设计非常美观，重量很轻，个头是属于那种男女都适合的类型，拿在手里手感很好。2、机身两侧喇叭，确实很特别，象两个“大大”的音箱，这也是363自认为设计独到而值得炫耀的设计，感觉真有那么一点听音响“振撼”的感觉，以这种铃声，即便在很嘈杂的环境中，应该也能听到。3、键盘采用的是塑料按键，但还是比较好用。键盘背景灯是蓝色的，光线很强。4、拥有1000*5项的大容量电话本，短信可以储存1000条短信，储量还是非常大的，完全满足我的需要。
1.支持语音拨号，语音开启各种功能，令操作简单实用。2.内置了功能实用的英汉字典，学习从此随我而行。3.电池的续航能力挺不错。4.按键大气舒服。
1.海量内存，整部电影轻松存储，也备有专门的影片转换软件，可将影片轻松转换为手机播放格式。2.标配的线控耳机精美，时尚。3.运行速度比较快。
屏幕大，鲜艳清晰。手写、收音机、金山词霸、通讯防火墙、红外传输等功能都很方便实用。做工好。
机子外形不错，只是外屏容易按上手印，内屏6万5千色的，虽然比不了26万的，但是在我看来一样颜色漂亮，也没什么不好的啊，呵呵，铃声方面我也很满意，音色很好听。用机快半个月了，一直运行稳定，是部好机子
屏幕不显示信息时为镜面，可以偷着臭美下！对称的设计，颜色正好将屏分两块！有动感地带菜单，内容也算丰富，什么“我的地盘”了！摄像头可以近距拍，还有补光灯，照相效果很不错的，比较的艳，算是买手机的意外收获：取景时画面也流畅，没有缓慢让人等的心烦！还有，价格低呀！
1.当镜头保护外壳轻轻滑下时，手机就可直接进入拍照模式，快速抓拍，抢到精彩，此点挺人性化。2.视频拍摄及播放时比较流畅。3.蓝牙无线传输稳定性不错。
我刚开始是准备买白色的，后来听说好像容易按上手印，所以就用了个黑色的，越用越觉得黑色显的比较高档点一些哟。呵呵，功能方面嘛，可以手写的，发短信速度很快，看到别人按来按去的，偷笑一个，嘿嘿~~这手机拍的录象效果还不错,而且是有声视频，当然了录像长度与内存有关.录象效果还行吧，只是感觉稍微有点偏暗
1.功能强大，实用2.外观设计良好，做工尚好3.独立扬声单元，音视频播放效果较好4.200万像素摄像头，拍摄选项丰富
屏做的真不错，跟同事一起对比了一下，我这个屏明显比他那个机子强，亮但是不刺眼，我同事调了亮度，但是高亮度看着不舒服哦，我这个就很好，颜色倒是没比出什么来，都差不多，可是我这个带手写，这个多方便啊，还有摄像头
配件齐全。照片效果不错，而且有自拍、闪光灯性能。手机的一般性能也行了，象信号，铃声都能接受。
1.优良的外观设计和做工十分突出2.功能强大实用，侧重娱乐方面3.200万像素摄像头，拍摄选项丰富，操作方式新颖4.独立立体声扬声器设计，音视频播放效果较好5.配件全面丰富
摄像头做的不错，片子出来很清楚而且颜色好，这机子内存也够大，我总爱带个机子逛街，淘到好东西先秀一下，呵呵，一次看中一条丝巾，但是自己总系不好，老板打的超好，我让她换了几个样子，都让我用机子照下来了，现在还留着，感觉不错
功能还算实在，尽管不是很好，但是，内外双屏的效果还不错，铃声也行了，手写笔慢是慢了点，但比起拼音打字方便多了，不用总是几个手指头在那个小小的按键上按来按去的。
电池做的不错，连打电话加发短信，我能用一周，一般周6会充电，现在已成习惯了!机身够薄，机子也轻，拿着方便，放上衣兜里不会鼓出来一块，不错!机子带的铃声不错，但是下的真人真唱放不出声音来，所以目前只用机子带的铃声了
1.超大的镜面内屏和超薄的设计，在外观上算得上是出类拔萃。2.按键舒适。3.手机功能强大而实用。
1.流线型的机身设计，外壳的质感也不错；2.屏幕显示效果好；3.来电清单及拒绝清单，可防骚扰；4.菜单直观，使用起来很方便；5.标点符号输入方便；6.短信、电话簿存储量还可以；7.传输软件功能强大，易用。
外观设计的很时尚，颜色也很漂亮。做工精细，很有质感！信号相当好，音质清晰！待机时间也够长，基本上能用个4天到5天！最关键的是价格便宜，才1700块钱而且还带蓝牙功能！
上网很方便，因为有一个快捷键！大屏幕，而且是顶极的26万色能够触摸操作的屏幕，不用说平常了，即使阳光下也感觉图片或文字很清晰！功能键面积较大，手感相当不错！声音感觉还行！
机子不大不小，我用很合适；外屏幕小了点，但是看来电号码还是够用，很方便；自动开关机功能我很喜欢，很实用的功能；这机子的反应速度也不错；总体说不错
开关翻盖声音好大，没用多长时间，声音越来越大了，还有，要看时间时，外屏亮灯的按键总有失灵现像，按半天也不亮，现在已经习惯开盖看时间了。还有电池松，还是新机呢，就已经松了
一次我正在通话中,说的正热闹,突然短信振铃,差点把自己吓死,以为漏电,大叫一声,还吓旁边人一跳,尴尬死了,各位机友,请大家也注意别再出现这种状况,还有,这机子拍照功能还真是差点,相片感觉很粗糙,传到电脑上感觉稍微好点,跟价格不配哦
信号相当的次啊，经常在寻找网络，我可是在大城市啊，出差更别说了。通话声音时断时续，不一会就机体发热、烫手。
我的一部中兴890机子,刚用时便出现通话质量差,通话时时断时续,用了不到2个月便出现不能送话,无网络的毛病,送修后说是换了主板,可用了不到几天,便又出现了通话时断时续,好像结巴似的,而且大多数情况下是无网络无信号,打了中兴的服务热线,说是让我自己送到专业的检测点去检测.我的天,一部破手机折磨的我痛苦不堪,还是跑老远的路去检测,所以决定,以后不再用中兴的机子,任它是舌灿莲花.
1、地图资源缺乏,2、产品不够结实,特别是充电口容易松动，厂家服务差，说是人为因素造成，不保修，维修要几百元，坑人！
外观怪怪的，颜色也很灰，没有时尚的感觉！短信输入完选择发送时，如果记不得对方号码，只能无奈地翻看电话薄一个个地查找，很不方便；而且按键不是很好用，输起来也不够快；还有，短信存储量很小，有时不得不删除一些有用的短信！
1、虽然我摔过几次,但是不至于不到半年就坏了吧质量也太不过关了:(2、短信储存量太小,很多短信我不得不删,狂心疼!3、电池用的时间太短了,打几个电话手机就没电了.而且现在删除信息狂慢!经常蓝屏花屏,心碎.
在同一地点，有时候，信号格满有时候又一格没有，不是很稳定。手写笔是塑料做成的，很难看。手写笔把握度不好掌握，而且在显示屏上划来划去，很容易损坏显示屏，一般情况下，我不用手写，因为心疼那块屏幕！没有下载功能！无关机闹钟功能！
机身无短信存储功能，只能存在手机卡里，我的卡里只能存25条，少得可怜！而且没有短信群发功能！电话薄虽然有200条，一般够用了，但查找起联系人十分麻烦，必须从头或从尾一个个地翻看！自编铃声效果很差劲！外屏白天背景为黄色，看着不太舒服！！
翻盖不流畅，而且发出的声音有点大。短信提示音小，在吵闹的地方跟本听不到。屏幕不行，是单色的，而且，质量可能不好，有时候会很暗，屏幕有晃动的感觉，有时收到的来电号码还不全！按键手感不是很好，有生硬的感觉！
1.来电时电话号码在外屏上显示不全；2.不能对收到的短信进行修改编辑再发出；3.没有通话时的分钟提示；4.短信提示音只有一种，声音很小；
看上挺漂亮，可中看不中用，细看做工会发现，接缝处不是很严，外屏的边缘有明显的隙缝。而且机身上面的漆也不牢固；用没多久，就发现磨得不成样子了。还有就是信号问题，很烦，有时明明对方是开机的却打不通！！！
质量不好，用了半年不到屏幕烧了，而且容易破，我的朋友也和我一样屏幕破了，而且修修贵的要命，一共要1000多。
信号不好，有一段时间出现过死机和自动重启现象！不是和弦铃声，音质也不好，明显有杂音！内屏为单色！查找电话薄，也不方便，总是要翻页看！
不支持短信群发；阅读速度慢就不说了，在我用到第四个月时，发短信时经常死机重启；第五个月时，打电话时经常死机重启！常常是打个三分钟的电话，它要死机三，四次！
外观上的红色，有些假。手机速度慢，在进行菜单功能切换时，总要等一小会儿！短信输起来也不方便：按键手感不好，键位有些发硬，短信输入时间长了，手指尖有点痛！屏幕有时会黑屏！
铃声还凑和；屏幕平常还能看清上面的文字，但不细致;显示图片时，有时感到色彩不真实；而且一到强光下，屏幕明显模糊了。键盘手感不好！内置的游戏跟本没意思，还不如把内存腾出来，加大短信存储量！机身容量也十分小，能下载的东西没多少。
1、里外屏一体，如果不小心碰坏了外屏，那么呵呵得连里屏一块更换，听说要600元呢，希望我的不要那么倒霉！2、不能下载图片，没有数据线，不支持彩信。3、待机时间有点短，也就2天。
机子做工不好，不够精致，手感不好！而且机身易磨损，一旦磨损很难看！清洗了两回，效果不明显！待机时间短，一天要充一次电！原装配件不丰富：只有一块电池，也没有耳机！电话薄不是主流的名片式，查找联系人要从头翻，很麻烦！
我终于知道了，这手机在来电话的时候，按下耳机上的按钮，是可以直接接通电话的，但是要按着不放，我现在是死按然后保持起码要1秒才能够成功接听，现在是刚刚习惯过来的，开始可是无比郁闷，以为耳机坏掉了，这可是新机！现在习惯了。这机子的耳机设计的最不人性化是，不能通过按通话键重拨上次拨过的电话号码，一定要打开手机翻盖，然后按手机上的上下方向键选择刚才已经拨过的号码，这样多麻烦，如果设计个直接重拨上次的电话多方便啊！
我买了这部手机，电池正常情况下才用一天都不行了，而且没电了根本都没有待机的余地即刻关机，有时正在发信息打了很多字全没了，你说郁闷不郁闷呀？还有就是正在充电的时候别人打电话听不到声音，必须把电源拔掉才能听到对方说话，个人助理里面没有汇率对换项目，还有很多功能这部手机也没有，我真是郁闷
对于死机，我是痛不欲生啊，发短信，看图片等的时候多按几次中间的那个摇感键就死机，或者是随便震动大一点就死机，这机子真是把死机表现得淋漓尽致了！再是电池，反正我只要一闲下来都是让手机冲着电的，在学校天天冲，时时冲还过得去，一出去，简直就是拿一个模版机！像素太低，现在１０００左右的３０Ｗ的多了是了
待机时间短，充了一天电仅用了4小时，真是郁闷。我真不止该咋说。是不是第一次充电待机都这么短。不好用
我用手机就是发短信打电话，可是，呵呵，我们的小Ｃ一点面子都不给，晚上充电，白天没电，日复一日，年复一年～！内存倒是挺大，超低质量的１０Ｗ（我看都没有）的照片倒能放上个３００多张，至于录音，录出来的那些还能算是声音？！～铃声难听至极，害的哥们我只好靠别人传给我的铃声过日子！唉，不过小Ｃ的屏幕显示效果还行，６５Ｋ色１３０＊１３０的屏幕色彩很细腻，就是～你只要看到了真机就会发现它的屏幕有多小！总之这个手机让我又舍不得又没办法，想买的朋友，您三思！
一、太容易死机二、闹铃简单（我中午睡觉怕迟到，还要重新设置）三、充电没有座充，太麻烦。四、后盖太松动！
1，待机时间超短，充电一晚上，可以用一个白天，周而复始。2，左右上下按钮坏掉，只可往下按，为查一个信息运动量不少。3，随机就配一块电池，还得随机充电，不方便。4，照片分辨率低。....太多了说不清了。
待机太短，反应太慢，死机太易，录音太吵，空隙太大，信号太小，游戏太辍，无聊太多，壳材太逊，卡位太紧，护镜太空，国产太流，广告太假，用时太烦，售后太夸。
操作起来不是很方便,有时很慢,不小心会把所有的文件删除掉,外壳太松,信号不是很好,有时联键,不太好用.
色彩颗粒感强,声音小,最可恶的是,机子一般用了一年多一点,肯定就不能开机.送修说是软件问题,就要你换主板,修理好了,用不过2-3个月又是同样的问题,气死人了.什么破手机,设置了机关骗人钱财.大家不要买它的害人手机.
内屏是单色的，现在哪个手机不是彩色的？单位同事都在比谁的颜色更靓谁拍出的照片强，可我用的还是单色的？！电话薄单调得可怜，真是低端到极点，而且也不好查找联系人。短信也不能群发！信号有时也不好！
售后不好，摄像头不小心进灰了，想去客服地方清理一下，人家说要掏钱，一次50元！我说这是三包日期之内呀，人家说这个不在三包范围内！老实说，这机子并没网上说的好，手写笔不合手，把握起来写不流畅！拍出的照片没有官方网上那样漂亮！
我去年国庆在东莞中域买了一部，用了半年就乱屏了。已经修了三次，修一个月用一个月就坏。今年10-13又坏了，这次坏了特别多功能，刚刚过了保修期。气死人，这破手机中看不中用，售后服务又太差。再也不买天时达手机了，骗钱。
用了9个月以后开机也经常死机,不知道是电池还是手机有问题按键也不行,音质也不好,现在要到经销商去看看怎么回事
翻起盖子的刹那你可以直观的看到机子的大屏幕显示白屏，然后还会像电视机块坏前那样拉不开屏，像是要死机的样子，顿时感觉机子的品质下降，影响个人形象，简直太糟糕了。
不支持扩展，最大的缺点，真想不出是那个猪头设计师，简直是浪费了这么好的机子，浪费资源。不带红外、收音机。
我用了两个星期竟然死了死次机。都是在我一边听音乐一边在玩其他功能死的。有时候反应速度很慢。
又发现的缺点：一、将使用数码相机照的相片传到手机后，无法将照片作为背景，容易死机。二、使用一段时间后导航键会出现毛病。
我于九月四日购买，在付钱之后不到五分钟，在存电话号码的时候就死机，在拿回家之的连死两次机。每二天就拿去检测，很大问题。然后拿去退机，而且他们的服务态度很差，在你买手机的时候他们非常高兴，要说退的时候他们态度太养差了同，让我无法接受！
铃音太少了.电池不耐用.销售小姐夸口说待机时间可以达到4天，即使打打电话，发发短信也可以用2～3天弦根本没有40，导航键和电池都不行
虽然配备了闪光灯和自拍镜，但可惜的是并没有提供自动聚焦功能和镜头保护盖，而镜头下的扬声器可惜索爱配备的也不是双扬声器；数码镜头部份不支持自动聚焦，为了获得足够的清晰度只能通过小光圈的方式来实现。
拍照时反应太慢，听音乐时如果不戴耳机把音量调到最大时会卡住。有时接耳机时会接触不好，必须拔下重插。听音乐时如果直接按快捷键播放，放完一首就停止了。只能到播放列表中去播放才能连续播放。最夸张的是四千多的手机键盘竟然这么烂，不舒服也就算了，但用了一个月，接触就不怎么好了，对于我们这些以短信为主的年轻人来说，一个好键盘是很重要的。
老死机，蓝屏，太刺眼了，信号不好，没有扬声器，通话时声音太小，１６和弦，太单调，发短信不方便，不像三星那样没有下一个字．
老爱死机，让人着急，有时还得把电池拿下去充电才能再用。我用的6个月竟然死了5次啊，有两次我还白白去维修了呢。屏里爱进脏物。小巧，但也给小偷机会，我的就这样被小便方便了。
翻盖滚轴处用几个月后就要开始脱漆，相当难看。录音只能录十几秒，形同虚设。输入法不是很方便
操作系统软件极其蠢笨，联系人只能修改姓名和电话!短信输入时候，操作极其麻烦!声音太小，由于喇叭置于背面，放手机套里，根本听不到来电
不支持短信息的群发！无红外功能，以前总是用无红下载，缺了这个功能很不方便！内存小，对于拍照手机，照片可是要占许多空间的！音量调至最高会明显失真！动态摄像只有25秒一段，时间过短！手机内置的游戏可玩性不强！
1,手机电池用了才半年,不超过两天就要充电了(晚上10点自动关机,早上8点自动开机),太差强人意了吧!2,键盘太小容易打错字和拨错号.3,买来是2980元现在跌到16002460元,太离谱了吧!4,说明书讲的免提功能和录音功能找不到啊!是骗人的吧!
机器屏幕太小`~工能相比少了点~！~！屏幕有闪动！~！人家说这是本来的毛病我也不知道是不是真的移动的人说是的~！~128*128有点小的感觉~！还是女孩子比较适合机器对远的物品不能拍到太好的质量~~！
外观好，但做工欠火候，滑盖有时感觉不够流畅！屏幕不清晰，特别在强光下，文字和图片很难看清楚！声音小，调至最高也有失真现象！导航键设计不合理，手感不佳！不支持蓝牙！不支持红外线！内存偏小，拍照受到局限！拍照效果也不怎么好，和上次买的那款同样30万像素手机相比，照片清晰度明显不及后者！
无短信群发功能！短信容量小得可怜！可悲！内置铃声少，而且不知如何下载！待机时间短，而且，可以玩的功能过少了，内置游戏无意思！铃声难听！
有死机现象！外观无外屏！不谈创意，因为只五、六百的手机吗！可做得象个铁块！没办法，当初经济紧张呀！我们朋友的手机，翻盖的流畅叫人直想听“叭”的声音！人家至少是铃声可以变变，（不谈音色），可我的呢？短信容量也成为一个难题！是不是首信手机都没内存呀！个人意见！
在充电时老是死机，任何按键都无效。机子买回3天就发现死机，来回检测好几次，检测人员才承认机子有问题，1个月内换货遥遥无期，机子广告宣传上有真人来电照片显示，调了半天没有调出来，设置的外屏图片常常会无缘无故的跑到内屏下方，有时内屏字体是颠倒反面的。
分辩率不怎么样；自带铃声太难听,又不能下载；背景用日历,日期会变,星期不会变；如果定了闹钟,将电池取出后,时钟会卡在闹钟的时间上,装上电池后,闹钟也不会起作用,要重新设置才行；有时会出现白屏,重启一下好了。
手机份量重，而且平常拿在手里，也是腰圆粗大的，没什么好的手感呀！没有任何其它功能！三天充一次电，有些烦！没飞利浦的手机强！
质量太差,不到一年两块电板都不行了,一接电话就自动关机.当时还在保质期,那儿的工作人员也检查不出什么来,现在过了保质期,坏得更历害,只能当手表用了.而且按键也不灵了,外壳也掉漆.我的天,一年半都还有,我只好换手机了.
做工粗糙,滑盖设计太差,使用开始是用手推,过一段时间自己就滑开了(好象是自动一样),打到振动时简直是让人无法忍受,经常出现手机功能不正常(反复让你校正手写输入).
1.屏幕显示效果不理想，画面不够细腻！2.通话质量不是很好，声音不是很清晰！3.铃声小，容易错过电话！4.扩展性能一般，不是很理想，读卡速度比较慢！5.总体质量一般，做工质量不够精细！
1、关机闹钟闹完以后不会开机，笨笨的。2、手机做工一般，特别是后盖电池，很松。3、内置摄像头拍摄效果一般，可能与材质有关。4、开机特慢，输入短信时反映也慢，打字不够方便，联想功能欠缺，有些常用的词组没有放在前面；短信息提示声音只有一种，单调的很。5、键盘的按键有些小，不适合男性用。6、不支持红外和蓝牙功能，当然对于这样的手机也不能要求太多。7、没有录音功能，不太方便。8、维修点太少，售后不好。
触摸屏太差，做工不精致，时常死机，无网络信号后无法自动搜寻网络，不能双模同时待机，充其量是个双卡机
至于机子本身最不满意的是他的短信息的输入，太慢了！不适合想快输入的人群使用，要按住键盘接近2秒。
电池待机时间没有说明书上写的那么长：我的手机二块电池一个是60小时，另一个是50小时。速度反应好慢的。
缺点多多：滑盖特松，稍微用力量就滑开了；内存太小，没有扩展空间；接听音量太小，公共场所无法使用；摄像效果特差；电池待机时间太短，两天就完；不支持中文文件名，（杭州生产，怎么象私货？）
信号不是很好，有自动关机的现象！做工不好，感觉翻盖不流畅，转轴处还易积灰，很难清理。拍出的照片不清楚。下载的铃声，无法设置成来电铃声；其中内置的铃声听得时间长就烦了！
我比那位11月份花了2300元占了点便宜，我是8月底在大连买的，2080，仅仅是省点而已。这款机子的毛病太多，最要命的就是下载的铃声，不能设成来电铃音。而且之前我的手机还一直打不开彩信，打电话问了客服才说还需要升级。前几天刚升的级，还好是免费。没有数据线，不能和电脑同步，问了一下一条数据线还要280块钱！至于上下盖左右晃、不时自动关机、主页死掉等小毛病我就不多说了。
数码相机效果差！区区10万像素，照片传到网上看还是不清楚。2000大洋买的手机居然是这等拍照效果！样子也过于呆板！
电池使用时间短，接收信号弱(反正在我们家一楼永远没信号，在二楼的阳台上要寻找。)玲声很小，幸亏有振动，电话声音很小，我总害怕说话太大声，别人会不会看我。总之一句话，我真后悔花了一千多元买了这个破玩意。(而且屏幕坏了，还没地主修。真晕!)
本人用了这款小灵通一年多，总的感觉这款小灵通很差，首先让我最不满意的地方就是电池容量小，特费电，待机时间超短，朋友用的其他小灵通24小时开机都能用一个星期，而我的在电话非常少的时候（每天2-5分钟）待机最多36小时，电话多的时候一天就没电了。失望！其次是信号不好，通话和送话声音特小，平时接电话的时候基本上都要把另一个耳朵堵上才可以勉强能听见，在嘈杂的环境干脆听不见，送话器的声音也太小，每次都要把嘴凑的很近，还要很大的声音才可以。信号也弱，通话的时候经常有嘟嘟声，经常掉线。再有就是铃声很小，虽然说明书上说是40和弦，但根本感觉不到是40和弦的声音，在稍微嘈杂点的地方都要放震动，否则休想能接到电话。总之本人对这款机器的感觉只能用两个字代替：后悔！！！！！
首先是外壳和天线材质很差，一些不小心就会损坏。其次很耗电待机时间短。玲声小在公共汽车上基本听不到。接收信号的灵敏度小在一些楼房内没法通话。想上网下载玲声和画面即没驱动程序又没信号线很麻烦。更可气的是售后差劲（武汉地区）。总之本人买了这款小灵通近四个月后悔无及。
后盖滑盖猾下后不能进入照相界面，且不提供售后服务，要花200个银子，真几吧黑，再也不买懦机了，去维修点时维修人员2秒钟看了一下，拿个新的后盖就让换上交钱，看来处理这问题老有经验了，
我买了一年还没到就出现了好多问题，真气人。1、每次电一用完都要重新设时钟、日期，很麻烦。2、电剩一点点时，闹钟不行，我好几次都因此而上班迟到了。3、太容易进灰尘了。4、最近发现电池用完了充电后再开机连原先设置的屏保图案也变掉了。
通话声音太小了，和其他型号的相比很小，扬声器声音是很大，铃声很大，可是通话的时候声音太小了!!!!!!
声音质量不好,用了两天屏幕显示灯就不亮了,还要到厂家检测,耽误用不说,花了钱闹得挺烦心,我建议不要买这款
容易进灰.严重质量问题.10月7号买的用到第十天也就是昨天,突然开不了机也充不了电,刚送去检测.到时我一定要求退货.
1、由于键盘的设计，某些键按起来不是很方便。2、摄像头的镜头没有保护，裸露在外，如果镜头表面不小心留下划痕，会影响到拍照的效果。3、手机稍微大了点，重了点，携带不是特别方便。4、机身附带的音箱效果不是很好，音量较大时会有一些杂音。5、电池的使用时间稍微有点短，只能待机48小时左右。6、光线条件稍差的环境里，照片的效果会明显变差，虽然增加了一个夜间拍摄功能，但拍摄出来的照片效果仍然不是很理想，有明显的色斑。7、4倍变焦功能并不是很实用，由于是数码变焦，倍数变大之后图象质量下降得比较明显。
1、中间的按键手感不好，且容易掉漆；2、收音机非内置，需装上天线才能用；3、经常无故死机；4、电池太面，每天要充电，烦。
待机时间短！系统有问题，无故死机！无相关的软件下载！信息发送中突然没电的话，开机的时候一直死机！内屏进尘！
很多：我的机器出现了三次‘个别人’才能出现的问题——开机便因为短信功能而死机……然后就属于瘫痪状态,其次，普遍的问题：1.滑盖不稳定，易松动,2.反映很慢……,3.电池难以负荷如此大的屏幕；一天一冲,4.一键通快捷设置不科学，打开滑盖之时，容易触碰。5.输入法不够方便，还不如6020等老款机型
很郁闷的是,我刚买新机,外壳的方向键过松,卡在机壳上,下键按的很吃力,结果刚买就换了个,闹的很不愉快,换了的这个,晚上回家用了一会,也发生了这种情况,我不知道是不是这批的通病,目前还没去换.还有手机声音过于干涩,没有立体感,系统反映有点慢(打开媒体时感觉明显),播放视频效果模糊,没有想象中的好
摄像头问题：感觉是个鸡肋！效果差，我是晚上试的，不过也是在灯光比较充足的地方，拍摄时我把它改为了夜间模式，要不然拍摄出的图片底色会变色，效果很不清晰。
我觉得设计方面最差劲就应该是手机的上滑盖的背面，塑料感极其强烈，真是顾头不顾脸，可以说是这款手机的一大败笔。屏幕实在不怎么样，颗粒感特别严重，简直无法忍受，开机时屏幕全蓝，天，我以为是单色屏幕的手机了。
充不满电，（虚电）不知是电池质量不好，还是手机质量不好。电话薄无法分组，看起来很别扭，500条再大，实际意义也不大。这个价格，居然是4096色的显示屏幕！效果不好，怎么说也是上了千元的手机啊。南方高科令人失望。
感觉这机子通话回音比较严重，以为是网的问题，换到屋外还是这样，而且充电时间超长，每次充都要1整天24小时，搞的充电器很烫，电池也很烫，感觉这样有问题，电话客服那边，说是要升级软件才行，还有外屏按不亮的，要打开盖再合上，这样太麻烦，准备去客服一起解决。
刚买拿回家一看手机在室内没信号，发短信网络经常延时，刚两天厂家竟然不退不换，无奈磕磕碰碰“用”了一年，在售后服务部待了半年多，可气！还有一同事用的主板修了三次，还是常黑屏无法接听电话，服气哎！！南方高科真牛气！弄得我们一点也没脾！
我的398接电话时声音特别小，有时简直听不见，你们的怎么样是我的机器不好还是都这样，知道的请回个话。谢谢
手机不带收音机，那娱乐个鸟。该有的功能没有，没用的功能它到上赶着网上添，商人脑子有问题，设计人员脑子也有问题。
长时间关机后，闹钟不响，仅此原因我已经20天内连换两部新机。现用这部又在第5天出现闹钟不响铃，同仁们一定得先试闹铃
同志们,买这款手机时一定要慎重,我元旦在公主坟中复电讯刚买一部,昨日系统就出故障了.另外该手机闹钟闹铃时你不关闭,它一直持续响铃.由于使用时间短,其他缺点还没发现.
彩色效果不好．反应速度慢，打字快点时就跟不上．而且它的打字联想能力也很差．收音的效果也不好．键盘的操作也不好用，感觉有点生硬．后盖松动．听筒的效果不好，噪音比较大，经常有听到沙沙声．
我买了才一个多月，感觉内存小，摄像头颜色不正，待机时间太短，原装电池充满一天就没电了，就输入法不好用
1、和移动的“梦网”服务的联系太紧密了，到处都是“移动梦网”的快捷键。2、不支持自动开机，不够人性化。3、标配2块电池不错但没有座充，充电不大方便。而且数据线一接电脑就自动充电，我怕太频繁会把电池给弄坏了。4、不能“一键”清除拨号和退出程序，使用不便。
两人在通话中,录音问题很严重,众所周知,通话中录音,肯定不会去告诉对方我在录音,那如果这样,还要你录音干什么?可这个明,那真是明,一旦在通话中录音了,每10秒就很大声地给你嘟一声,你一分钟一嘟也好啊?生怕人家不知道,早知这样,那你还安装这个录音功能干什么?晕,美国人就是恶心,从此不用垃圾摩托.
1、待机时间实在是太短了，基本上只能用一天!2、更换电池时，致命的弱点，时间需要重设!3、更要命的是，在阳光下，基本上是看到手机屏幕上的内容!4、关机后，闹钟不响!5、声音实在是太小了，基本上听不见!6、使用大屏幕拔号键，无法拔分机，拔通电话都不知道，是什么时候拔通的!
1该机键盘钮质量极差，购买20天就磨损了，而且不管保修。2该机器的录音功能比较烦琐在这我给大家介绍下电录音有两种方法。一是在不打开翻盖的情况下，在通话的过程中按一下照相/录音的钮即可录音，要停止录音时再按一下，通话的内容就记录下来了。二是在打开翻盖的情况下，按一下照相/录音的钮即可录音。如果不是在通话中，打开翻盖后按那个按纽的话就会启动照相机。
有定时关机的省电设计，却缺少了定时开机！不过还好支持关机闹钟。合盖时虽然能够发送短消息，但却无法打开中文输入法。主屏幕下方的快捷启动图标的“全球通”“浏览器”不知为何被固化了。
没有蓝牙，没有收音，另外，天线是折叠式的，如果天线折起，手机功能就会自动关闭，只保留掌上电脑的功能。用户可以通过手动设置强制在折叠天线状态下打开手机功能，不过信号会大打折扣！
本人在广州购此机，购机过程因朋友已经买了夏新的Ａ６６５．考虑自己用别的机器　在夏新Ａ６６５和联想Ｉ７５０之间徘徊．但联想Ｉ７５０价格便宜几十元　所以忍痛割爱买了Ｉ７５０．发现如下缺点：１．电池不耐用听个２０分钟　看电影１０分钟　电话１０个　短信３０个　只用了一天不到　俺还是很努力的按联想促销员说的要充点１２小时操作的．气愤以后怎么办只用这么点点２．ＭＰ３外放和夏新Ａ６６５没发比我和朋友比较了的害得俺被讽刺死了耳机效果差，真郁闷．３．ＭＰ４有马赛克和卡的现象．因为我和朋友同时下了一个２５帧／秒的ＭＰ４短片，而夏新Ａ６６５音质和效果很清晰和流畅而我的联想Ｉ７５０很卡的现象出现，ＭＰ４音质很差．５.在我使用了１个星期的时间死机出现了５次而本人又不在长沙换机比较麻烦．看下次去长沙随便推了．而我朋友的Ａ６６５听他说他的还没死机过的．６．信号比较差我以前用的是三星Ｓ３０８信号不错而联想Ｉ７５０在俺家茅房（厕所）没信号　而Ｓ３０８ＹＯＵ３格夏新Ａ６６５我后来去试了有３格通话还稳定．７．拍照效果不好．１３０万像素效果泛黄　颜色的色彩不逼真．
内存太小，不能下什么歌，我下３首就满了，第３首还只下了一半多，郁闷，特别气人的是，经过压缩过后的ＭＰ３跟没压缩的装进去一下，打个比方，５Ｍ的歌经过处理压缩过后可也缩小十倍容量，按道理说装进去也应该只占５００多ＫＢ了，但是这手机我也不知道怎么回事，装进去还是一样，跟没压缩的一样．
机身漆面质量不高，整机塑料感非常明显。手感生硬，导航键采用了拨杆设计，硬度较高而且十分尖锐，操作起来非常别扭。数字键区更是小到不能再小......
1，速度极慢。比我两年前用的名人慢很多很多！删除全部200条短信居然用了1分钟，恐怖！2，不方便使用，界面不友好。连接各项目的排序匪夷所思，缺乏常理，要很长时间才能掌握。发短信的时候选不同的用户很不好用，尤其是用来保存电话本的软件，其不易使用更是超乎想象。建议联想少投点广告，多投点钱在优质开发工程师上。3，傻大。4，售后差。400电话不受理售后，北京售后电话的人不了解新机型，问题要两天才给解答，谁等得了！！！差极了，气愤！！！
信号有时不稳定！无电话薄分组功能；无电话薄项目，查找联系人十分不方便！和弦铃声小，只有四和弦！内屏颜色为单色！无数据传真接收功能；无下载功能！不支持短信群发功能！无自动开关机功能！
没什么新意思，显得创新不足，更另人郁闷的是，这款机器的扩展性为0，即不能下载图片，也没有红外功能，实在是显得土里土气。不过好在采用的是40和旋的铃声效果还算说的过去。
屏幕亮度不能调节,晚上感到有些暗，想调得亮些，却无法满足这种要求！拍照需求许多内存空间（照片很占空间），可是它的内存并不大；而且不支持外接存储卡，拍照前总要考虑它的空间问题。还有就是用红外传输数据时，有断线的情况。还有就是价格不便宜。
1.机身重量偏大；2.转轴略显生硬；3.仅内置了一种图案背景；4.彩信发送速度稍慢；5、有时接不到电话！6、当有一个以上短信没看时后面的短信就会把前面的冲掉！7、一卡双号切换速度太慢！
屏幕显示字体过小，看起来费眼睛！拍摄的照片不能做为彩信发送，只能设置为壁纸！视频更无法当彩信发送！可以录制半分钟声音，但无法通话时录音！选择图片和预览彩信速度慢！无法区分彩信和短信提示音，只能一并设置！缺少日程安排！没有关机闹钟！输入短信时没有“清除”功能，输错一个字母或笔划，前面已经输好的字母或笔划只好作费！痛苦不堪！和三星的同门机型比较，外观不够新颖；单色外屏的材质和字形让外人感觉拿着一款低端机！
外形设计不是很好，不是和人家三星学了那么多年吗？怎么设计出的东西还是不时尚啊。拍摄出来的画面效果有点惨不忍睹，而且只能拍一分钟也实在满足不了大家的需要啊。
可惜，键盘不耐磨，短信息每隔一段时间就会自动清零（这点特别可气），用了不到一年，屏幕也出现问题：不时就会像一幅被雨水打湿的水彩画（不影响使用，而且过几天又好了，反反复复）。
第一，键盘质量问题严重！！！我2004年10月27日购买了该机型，使用不到1个月，1、2、3、5、6、9六个键就一团模糊！！！第二，待机时间基本上在4天左右，绝对难以超过一周；第三，电话本超级垃圾！！！经常自动删减电话记录或者自动复制电话记录！！！这一点让我觉得超级不爽！！！第四，我用到半年的时候，也就是在2005年4月份的时候，手机不断发生黑屏，需要不断重启。后来我去科健售后服务部找维修人员，这才发现科健售后已经人去楼空，找到销售部门，才了解到科健手机已经宣告破产！！！
质量简直是差到了极点，我刚买回去不到一个月时间就排线出问题了，就象上面那位兄弟说的一样，找个售后服务点比上天还难，我东跑西跑，最终还是在一个小角落找到了。那位维修的师傅随便给我搞了几下，我又拿着没有保障的东西回家了~~~没有等多久又出问题了，我简直就不想说什么了，这种公司开来做什么，我全你们还是早点申请破产算了，不要再继续来坑害我们这些无辜的老百姓~~！！！我买手机就几个月我已经把他们维修点给混熟完了，3天两头的往那跑，我建议要买手机的朋友们你们千万千万不要买“科健”哈，不然你们肯定会后悔的~！！！！！
太差了，坏了都找不到售后服务的地方，打电话要不是空号要不是打错了，我真不知道这也叫公司现在大家小心了，买了你会后悔的
一：信号不太好。二：显示屏不好，有过黑屏和闪屏；强光下，显示屏象块镜子什么也看不到。三：拍照只能自己玩玩，拍出的照片效果不好。四：内存小的可怜。五：内置游戏和图片和铃声，时间长了很没劲！六：待机时长并没它说明书上那么长。
听筒的效果略差,按键手感不大好.话机存储短信条数不固定，随着其他项目(比如图片)所占空间变多，短信可用条数便会减少。
想说说电池问题，这机子用了有些日子了，近日开始不能正常使用，接电话就从包里拿出来，铃声没了，机子死了，拿到售后去修，说是电池接触不好的原因，修回来才好了
内存小，滑盖简直不能称之为滑，应该是推，而且不小心，会推关机。整个用失望来形容。现在就像个鸡肋，看着漂亮的外表，却很难用。
1，内存太小了，照片存不了几张就没地方放了。2，铃声效果不好，虽然是64和弦的。3，照了照片想回过来看下，但是要等，机子反应需要时间
唉，不能信手机上的摄像头的，说的挺神呼，可是实际用起来也没感觉特别清楚啊，光线弱一点那片子就没法看了，还有这只机子看着费劲，字体有点小，这个不应该啊
电池只有一块给消费者的确带来了一些麻烦，手机外壳特容易刮花，特别是后盖上印刷的英文字母易花
屏显效果不好，在背景处可以看到有明显的花点，不过字体显示倒是没什么问题。这只机子虽然有外置的扬声器，但是效果不是很好，音量太小了，接耳机听还行
1、速度太慢，收发短信要近20秒，比邮递员快不了多少。2、存储一个电话号码要近一分钟。且号码排列无序，杂乱无章。3、铃声太小，公共场合根本听不到。4、是我所用几个品牌中最差的一个。
无铃声！内屏颜色为单色！话机短信息容量少，只有20条！不支持短信息群组发送功能！不支持数据传真接收功能！不支持自动开关机！！
1.只有40和弦。这个虽然也是可以的，但是还是让大家感觉有点跟不上时代潮流。2.不能收发彩信息这个就是很让大家不好理解了，为什么这个时候出的手机还没有这个功能。
性能太差劲，用半年换三个主板厂家连个正规维修单子都不给。真是垃圾产品，天时达508，奉劝各位千万不要买啊谁用谁知道
原装配件中无耳机！铃声效果不太好！内屏颜色的显示效果很差！没有录音功能！没有自动开关机功能！没有来电防火墙功能！
摄像头的“准400万像素”和实际情况差别太大，估计不到100万像素；屏幕有时会花屏，扭扭屏幕又好了;电池待电时间一两天，基本不干啥事情；
1、价格太贵2、手机表面很容易擦花3、手机信号不稳，常常出现没有信号的现象，而且需要卸下电池再安上后重新开机才行4、别人打过电话来的第一遍常常自动挂断，需要打第二遍才行5、视频有停顿现象6、海尔的服务太差
不支持蓝牙无线传输功能,内置图片的色彩搭配不理想，还有就是不知道怎么搞得，在静音的时候，接听电话也变成静音了。
最大的缺点就是电话薄里设置的对应照片，如果不小心删除了，那么拨出电话会出现死机现象，不知道这是什么毛病！
信号弱。如用联通的号，最好不要买。若真是特别喜欢它（比如我），只有开通联通秘书了。否则。。。后果自负了。短信存储量太少,有时出现白屏现象，但检测“正常”。通话时间好像没有宣传的长
黑屏白屏一个接着一个来，明显就是855的再生版，连电脑辨认都是飞利浦855，排线容易坏，外表容易被磨损，电池不经用，寿命也不长，而且还容易花屏，外瓶的质量更不用说了
质量存在一些问题，软件不是很好，尤其是铃声，有是来电铃声不响，照片不是很清楚，买了以后感觉不是很好。
1、待机时间只有10天,还不是连续开机,连续通话时间不超过3小时.完全是欺诈.2、音质一般，机器反应迟钝。
我用了一个月就出了问题:通话时老是自动关机.跟销售商重换了一个新的,才3个星期又出现拨号时手机什么反应也没有,要关机再开机才能拨出号码.真有一种上当受骗的感觉.
2006年4月21日，我在重庆市垫江县移动通信城花了2380.00元购买了飞利浦960手机，使用到五月八日就出现故障。原因是自动关机，于是，我于11日找到垫江县移动通信城销售商后他们就把我的手机发到重庆新瀚科技有限公司售后部进行维修，并更换了主版。5月16日垫江县移动通信城销售商通知我领回手机，使用不到两天再次故障，同样是自动关机，我于19日再次将手机交销售商维修。到目前也没有叫我去取手机，也没有给我一个答复，真是维修手机的时间比我使用的时间还长，买手机买出了麻烦。我试问飞利浦（上海）公司售后服务如此差吗？
买完第2天开始使用，第一个电话通话中，突然死机；重开机，第3个电话通话中，又突然死机；一天中反反复复死机，有时还自动关机！这可是一台有合格证的新机器，真不知是如何通过出厂检测的！目前正在送检中.
我买了不到15天就出问题,大老远跑去做鉴定报告,想退吧销售商不同意,只同意换.现在只希望手机不要再出问题了...昨天我发现有个同事也买了这款手机,我刚说和我的一样,她就问:你的手机坏过吗顿时把我惊得合不上嘴...怎么回事啊,原来她的手机经常自动关机-这不新鲜-还经常自动开机,这就新鲜了.她去鉴定处人家还不给她开鉴定报告,说现在没坏呀.她到现在都没退换成.所以,朋友们,千万不能被手机的外表和牌子迷惑呀.以我和同事的亲身体会提醒大家千万别买此款手机了,以免上当.
我也是在2月4日在重庆购买了一台768，也是没用几天就出问题了，后经检测最终换了一台，失望~~大家多多考虑！
1、插笔的地方用不到百年就松动，已经丢了两只笔了2、运行速度慢，经常假死3、电池盖不久不久就变形，现在中间凸着4、中间层掉漆5、键盘是个鸡肋，根本没什么用处
拍出照片只能自己看！没有声音，单声的，而且也没什么音色好谈，声音还不大！电话薄简陋！而且，找联系人比较慢！短信只有20条！无彩信功能，照片无法传出到其它手机上面。
本人发现了一个很不人性化的地方就是整点报时这个功能，我一般晚上是不关机的，谁知道它报时大半夜也报，任何整点都报，夜里的声音是很大的，这就有些不好了！！！！！还有就是前面的朋友说发短信不方便，不能自动储存自己编辑的短信，但是我觉得很方便啊，在你编辑好你所要发出的短信后，你可以选择发送并保存，这不就可以啦？
本身技术不好，4月上市我是11月买的。在保修期就坏了，老是死机。去维修部叫我等15天。结果还是没有修好，拿回来声音有问题，拆东墙补西墙。敷衍我。于是我又去，就这样拖来拖去。过了保修期了。售后技术，效率，服务差。手机本身质量有问题。浪费我1590块，我恨死他了。我的朋友也不敢买这个牌子了。谁来付我的损失。你们还敢买吗？
大家的手机只重启还算可以的了，我的机子显示屏爆了，把我吓我一跳，本来3个月内是可以保修的，可被卖机子的人送到维修点去检查，今天回来告诉我是显示屏人为损坏！我想我也太厉害了吧，显示器前面后面都好的，只里面爆开了花，还是我弄的！没办法，国产啊！真想知道签定师到底是如何当的唉！找卖机子的要个备用机，也说没有，什么服务嘛，想起来就寒心！
破烂玩意刚从济南国美买了一部,没2天扬声器就爆音厉害,64和炫我也没听出来怎么好,音质奇差劲服务态度还不好哎倒霉啊
我买了之后就后悔了，价格高：1650.00元。6月第买的，国美家电购，当时连真机也不能看，要付款后才拿到的机子，所以好多功能不能试和了解，只是凭介绍就买了。内存太小，像素没那麽高，每次进入都要设置，相片色彩偏差，来电防火墙设计得不好，谁来过电话也没显示，外表摄像头设计得不理想…后来发现我的手机也不能连拍，但是应该有这功能的，问售后服务点，他们也解释不了。
缺点嘛，我看也不少。1。信号较弱。2。背景灯时间太短。3。电池不行。4。手机功能操作反应较慢。5。有接电话时按键死机的情况。6。手机密封性能较差。7。随机配件（数据线）不全，部分功能无法使用。8。售后服务不完善。
键盘用起来不怎么样，功能有点别扭，手感不好，内存也不怎么理想，跟本存不了多少东西！还有，电话本和短信息的存储量也非常小！！！
缺点多如牛毛：声音小，屏幕容易进尘，买了半月就去除尘好几次。易死机，待机时间短，短信使用极不方便，输入法不好用，信号接收不好，售后服务奇差。
内置的铃声不好听，没有红外线功能，内置游戏在键盘上不好操作，外壳比较粗糙，在日光下彩屏比较难看。
但几天后我就后悔了，为什么呢？短信速度慢，铃声小，单调，网上也没支持它的铃声，有就是单音的，5688应该是和炫的撒，况且待机图片也只有可怜的两个，下载何处寻？
用了不到一个月时间，就出问题，还有，震动不知道怎么就坏了，还有屏幕也黑了反应太慢，掀盖半天了，图像还不显示，声音太小我现在都没办法听只能用耳塞，我在打电话的时候就会显示没有网络了，无法连接到服务区。
震动不知道怎么就坏了，还有屏幕也黑了，还好能听见声音和打出电话。但是和盲人没有什么区别，要凭感觉摁数字，因为看不见来电，只管接。哭啊。
掉漆速度快的惊人，反映速度慢的惊人，铃声通话声小的惊人，功能介绍夸张的惊人，柜台介绍的好处一无所有，我上当上的哭不出来，浪费我宝贵时间在网上拼命找下载，其实下载区一片空白，总之就是惨惨惨！！！！！
可质量为什么这样差，用不到一个月时间，就出问题，还有，反应太慢，掀盖半天了，图像还不显示，还有，用不到一个月，我在打电话的时候就会显示没有网络了，无法连接到服务区。
1.最大的缺点是外屏的没有显示灯，亮度不能设置。在光线较暗的环境下根本无法看到来电，外屏的字体太小。它的夜光设计好象起不到作用。我觉得这是机子最大的设计失误。2.按键给人感觉实在不爽，太软，反应太慢，很多时候按几次才有反应。3.手机外屏有一盏小小指示灯在电话来电时会闪出不同的颜色，本来这样的设计不错的，但这小灯在待机的时候老是闪个不停，又不能关掉它，也挺耗电，挺烦人的！4.后盖的电池安装虽然比较方便，但总觉得它有点松，缺乏安全感。5.现在彩信这么流行的时代，这机竟然不支持彩信，实在是有点与时代脱轨。6.机子的质量不太稳定。我买了才半年，已经出现过好几次蓝屏和死机的现象，它原装配来的耳机现在已经坏了。7.当手机在电池电量不足时，老是不停地发出警报声，就和三星的机子一样，响到没电自动关机为止，这样实在在烦了。
居然不能下载铃声，发回来的短信全是乱码，而且我翻遍了手机说明书都没找到自编铃声在哪．....郁闷！鸡肋！０４年的日期也不对！明明是星期２却是星期１，其他还将就．
外观不好看，一身金银色，而且整体向前突出一点，看上去很呆板。没有外屏，看时间不方便；当接听来电时，必须打开翻盖，很麻烦，不象有的手机，不用“折叠”也能接听电话！电话薄不是名片式，查找联系人的时候，很不方便！功能也很单一。
待机时间太短了。虽然说明上是150小时。但实际应用中根本达不到。通话或翻开盖时电池消耗极大。电话多的话，一块电池最多二三十分钟就可把电耗尽。
我花了1500买了个垃圾,1,经常死机2无下载铃声,图片,3只是掉到地上就用不了,没信号,自动关机,修也修不好,4无彩信,总之,垃圾中的垃圾
太多了,你们说你花1400左右还嫌冤呀,,我可是花1600买的,,我更惨,[破机子,不能下载铃声,不能收彩信,我花了50多块下载铃声,总是失败,我真想把它仍到垃圾桶里.希望看见我的建议的朋友要慎重选择这款机子
我勉强用了一年了，当时是2700买得，都有是广告骗人呀，大家以后不要再用波导了。难看，没有耳机，死机，短信一次输入的太少，总之，没有优点。
不能下载、不配置耳机。太厚太重太大。时常死机。短信息书写字数太少，只有一种书写方式。色彩不好。
声音太小屏幕易磨我的工作环境太吵,基本上就接不到电话,开着震动也不行,常耽误工作,我这机器是别人送的,让我自己买,我还是选诺基亚
声音小，色彩不怎么样，拍摄效果不好，天线信号不强，按键时间长了（半年左右）就失去弹性，待机时间短，通话时间少．音质不好．其他的还没发觉
某天早上起来，电话簿一篇空白，几百个电话呀！到了维修中心，答复我说软件需要升级等等，原有的电话别想恢复了。还说什么“电子产品，这点故障是难免的”让我气愤不已。现在手机还需要返回原厂去维修，需要等待15个工作日。总之心有余悸，让我不再敢信任它。
阿尔卡特的售后服务太差劲，去和摩托罗拉比比吧。售后维修点太少，还老搬家，而且在网上就是查不到阿尔卡特在全国各城市的维修站地址。要知道售后服务的好坏就是产品最大的优缺点。顾客买手机时一般都会去了解手机生产商在当地的维修站地址。
1，待机时间短！2，反应超级迟钝，特别是在短信功能上！3，翻盖易松动，属较严重质量问题！4，键盘间缝隙太大，总是有细小物件落入！
1、键盘按键不方便2、反应台迟钝，笔划输入的时候，非常慢。3、拨电话号码时不方便，想在已拨的号码上修改几位数字是不可能的。4、待机时间太短，比他的广告吹的差了十万八千里。还没有座充，非常麻烦
1、从其说明书中的功能来看价格与同类产品价格差不多，但实际是如说明书所说的那样吗？很多功能完全是摆设，把这些摆设功能去除，和普通机型一样，你说它的价格合适吗？上当！！！2、质量欠佳，用了一年多，不时有死机现象，时好时坏，给维修也带来了不便3看到别人的手机能随心所欲的下载自己喜欢的东西，可是这款手机完全不能，要下载还要去专门的售后服务点下载，太不方便了。4同价格的机型都配有数据线与下载光盘，但它什么都没有，要卖数据线还要160元左右，已给上当了，你说还能再上当吗？
太多啦,不支持关机闹钟,没有数据线,铃声不好听,又不能下载,图片又垃圾,有个性图案和个性铃声没有数据线也是摆设,说软件升级后支持彩信,我买了一年多了还没有升到,有上当的感觉.还有,自动复制电话本,最近又自动挂机,好头疼啊
来电的反应很慢，都要等好长时间才通，怀疑它信号不好，果然，它的信号在翻盖，合盖或者刚挂断电话时居然经常从五格变到两到三格，有时甚至变为一格，而且对来电反应很慢，很长时间才能通。
子屏易进灰，待机时间短，短信息提示音只有一种，经常在无网络后等有网络时就关机了，电池不经用，短信息储存量很少，闹钟在关机后就不能闹了．
1.满电电池在猛发二十于条短信后就少一格电了。2.声音太小，打电话要求附近很安静才行。3.收到的短信没标点，没间隔，起初我还以为别人没打标点，害我误解。4.短信发多了手指疼，因为按键太硬。
1、所有接受到的短信，均不能显示标点符号，全部是文字，奇怪至极！！！2、使用才两天，不知怎么搞的开机大约2个小时后，菜单操作、手机操作按键均变得极为缓慢，过一会才反应过来，关机重起后，又恢复正常。3、主屏显示看不清楚，在室外也是如此。4、按键太硬，操作起来很不舒服！
1、手机买回来把电池冲满后，使用了一天半时间，估计电话有半小时吧，还玩了一小会，短信发了有15条，总体感觉电池确实不如意，不知道过段时间完全激活后会不会好点。估计也就这样了。2、手机发短信不是很方便，有点慢，还有手机容易发热，而且很烫，不过可能是小薄的原因，不影响使用！
1.信号太不好。（好在我有全球呼功能要不都不知道不好到什么程度）2.经常死机。3.配件维护很贵，宰死人，（哈尔滨恒运大厦的维修部一个电池卡扣30元）。4.打电话去总部，服务台接电话的不够热情，还不专业，解释不到位，还总是敷衍。
铃声：来电若拒绝接听一次，第二次打来后，铃声就变成长鸣单音了！键盘：超级不耐用，两个月用了下来，4个键不听使换了，其中删除键可能一般的女性是按不动的。短信保存不方便。从电脑上传送图片，不能满屏。照相数度慢，我保证一个月后你就不能用照相功能了，摄相头是用塑料保护的，外露。
今年上半年购机使用后,上述网友们发表的手机问题也是频繁发生。上个月手机短信功能又突然失灵。去指定维修点告知：生产厂家关门，维修点撤销。想修都没有地方去修理，服务态度太差。
手感不好，感觉机子有些宽，而且，正面整体有些突起，不是很平，放在口袋里容易引起和其它东西的碰撞。机子速度不是很快；当电话薄存储量或短信存储量增加到一半以上的时候，更明显地感到菜单切换速度变慢。显示屏是单色，看上去也很单调！
感觉用这机子通话时有回声，信号应该是没问题，换了不同的地方情况还是一样出现。再有，感觉这机子的数字显示不是很清楚，而且感觉字体有点小，不过，这机子还真是省电，最长时间用到1周，呵呵
用这只手机打电话不能太长时间，如果时间长了，通话音量就会变小，呵呵，这个是新出的智能控制通话时间的功能不？再有，铃声有点小，主包里时就容易听不到了
买来机子时候，配有2块电池跟1个旅充，没有座充的？！即使配了2块电池也不方便啊，还是要在手机上充电。通话声音也不好，太小了，听电话费劲，不过这机子的样子做的还是很讨喜的
总体感觉不是很实用，屏幕是单色的，电话薄也不好查找联系人，总要一个个地翻着找。而且还不支持短信群发功能。内置的铃声虽然效果说得过去，可是不容易下载，时间长了就听烦了。其它象自动开关机高极点的功能也没有。
听筒质量不稳定啊，超初是通话时对方偶尔听不清我的声音，也没太在意，后来就是通话根本没有声音了，要敲几下才行，怀疑是听筒的问题，就拿到商家那里，换了一只还是不好用
内置无游戏；现在的小灵通基本都内置游戏，哪怕不是精典的，有时也可以打发打发时间时玩玩啊！翻盖不够流畅！按键不大；手感不是很好。
这款机子我用了1年了，感觉按键很硬，发短信时费劲，没有游戏功能，背景光不好看，建议改成蓝色。有时会出现自动关机，我的就无缘无故的关了好多次了。
啊，用这只机子发短信就等于跟自己的过不去，不能按输入的姓名查找要发送的号码，好不方便啊，万一要是不记得对方的号码，只能一个一个在话机电话名单下翻查，晕了
终于知道我的620为什么总自动关机了，原来是电池和后盖接触不紧造成的，我还以为是机子出问题了，现在研究出解决方法：在电池靠天线那头垫一张厚一点的纸就行啦。机友们也试试很管用的
因为看中了106的外型小巧，做的又精致,所以买了一款回家，但是没想到数据线就是个摆设，根本就不能下东西，到商家那边由专业人员调了半天下没下载下来铃声，我说要换机，但是只换到一根数据线。。。。无奈
很多例如:经常在发送短信的过程中出现“搜索”的情况，结果就是所编辑的短信没有了，需要重新编辑，很郁闷！
因为死机问题又换了一部，结果照相，摄像功能还不如换掉的机子，手机狗狗没了？红外传输也没了？省电模式下拔耳机就死机！天啊~~
经常无故死机；电池用一天，电话多时用一天不到；与另外的品牌手机相比，接收信号的能力极差，显示满信号、就是收不到，惹来很多朋友的不满；反应速度极慢；根本谈不上售后服务。
感觉屏幕小点，屏边上的一圈地方没有充分利用啊。再有彩屏机子耗电量是个问题，用2天就要充电了，没有双电双充盯不住用的
不稳定：长时间通话后，不仅机子背后很热，而且再开机后，屏幕颜色开始失真；关机一段时间过后又恢复正常！内置无游戏。内置墙纸少，而且不好看；内置铃声也一样。下载的铃声无法做为短信铃声。数字键用得时间长了，明显感到不够灵敏，输起短信极不方便。
从功能上说应该是算是一部给国人挣脸的机子，但是有一点做的非常不好：显示屏有一部分没有显示，这个一直没明白厂家的用意，唉，细节部分出了问题也是遗憾啊
电池太差,买后6天就不能充电,经经销商的专门检查部门检测后说没事,他们给"激活"了,可冲了一次电后又不能冲电,现在还待修,也不给"保退,保换",惨呀!!有高招的能人给指点出路,谢谢。
该手机质量差，性能不稳定，售后服务不到位，维修质量差，越修越坏。比如，突然不能摄像，不能拍照，装上电池就震动。外壳经不起磨损，用一段时间后，很容易掉漆。建议各位慧眼之士，不要购买国产的杂牌字，一定要购买过硬的品牌手机，如摩托罗拉，诺基亚，飞利浦等。
1.拍摄的图片有点模糊，缺乏层次感。2.缺乏红外线以及蓝牙功能，唯一的传输数据手段就只能依靠数据线连接电脑实现。
内屏颗粒感较重，不细腻，内存较小，虽然支持视频播放但无法存储大量视频，电话本功能操作繁琐，到现在我都不会使用，通话声音不清晰，噪音感较重，外壳容易磨花
1.屏幕效果一般。2.内存不足。3.价位有点不合理。4.待机时间没有网上写的长，来电提示音不大。5.电量不足时报警太频繁、烦人得很。
电池不好用，两块电池中有一块老时不时自动关机，等了一个多月返回厂家检查说没有问题，待机时间也太短。还有耳机至今不能使用，到商店问销售员，回答是不知道！售后服务太差！
这手机的拍照象素太低！只有３０万，在手机中和１０００元同等的没有什么分别！再加上没有关机和闹钟已经算失败了，没有手写笔就更加失败！外型没有一点创新．
千挑万选选中6201，不想第三天就出问题了。待己不到一天就黑屏了，充电不显示，无法开机。第二天早上又能开机，显示没电了，那去做检测，人家说没问题！回家还是不显示充电。上当阿
这么贵，买个手机，不知他是如何想的。外观也不好看，笨笨的，他却说可爱。也太复杂了，什么下载铃声，这么多电话薄，他到底用得上不？可能就是看见气派，充个面子吧：_
1.不支持外接存储卡扩展为其一大致命软肋。2.锁键盘模式下无法启动摄像头，需要解锁再推下后盖才可以，不够人性化，比较麻烦。3.不支持关机闹钟，节能方面做的不够好。4.手感不爽。5.没有自定义短信提示音。
第一个用了两天，听筒坏了。去检测后换了一个，用了半天，花屏了。无奈退货。可能是我点太背。
我的巧克力用了两个月就出现了死机的问题，也不知道是怎么搞的，我特别喜欢它，但是我觉得这样高价格的手机，应该有很好的品质，现在我很担心，因为它躺在维修店里。不知道这样的毛病会不会在有。
待机时间也太短了，撑死40几个小时（在几乎除短信和偶尔的电话外啥也不干的情况下）。电池不禁用……晕！
电池问题严重。随机带的2块电池，一个莫名其妙的就掉了一个爪，无法接触。坐充接触不好，每次充电要压上一块砖头。刚买了一年，现在彻底废了，无法开机，去维修部，说电池问题，换了一块，充了一次电，又无法开机了。
好搞笑哦，这机子插上耳机后说话声音还是能从手机喇叭发出来，开始以为是机子坏了，跑了几个坛子，居然大家都有这个情况，设计有问题，照像效果还行，但是内存太小，存不了几张，还不能用外扩卡，再好的效果我们这些真用机子的也只能对机兴叹了，再有手写笔超不好用，要用捏的，是我手太大了吗？
开关机声音不能取消，且自带声音巨难听，电池太一般了，摄像头绝对的骗人,说200万像素,我看20万都到不了
但是感觉手写识别能力差，听筒声音比较小，而且我这个充不上电时好时坏，别人也帮不上忙只能自求多福了
我短信挺多，为了方便换了个可以手写的机子，感觉用着不是很好，首先说识别方面，这机子做的不怎么样，写完的字出来不是我想要的字，以为是新用还不熟，但是现在用了快3月了，错误率还是很高，如果有断笔就一定会错，再有，配的手写笔用着不舒服，太细不好握。屏因为笔头总是写来写去的也已经有了细纹了，这样下去，屏也用不了多少日子
这款手机实在是烂，本人买了两个星期就开机不了，拿去维修被告知要换主板，需要一个月。你们说啦，买后机就是为了用，但是这样的手机也太离谱了，用两个星期就修一个月，要手机还有何用？而且在用的过程中还死过几次机。跟维修商谈就是浪费气力，就是会推。我们真的投拆无门。真希望消费都协会能为我们申冤。保护我们消费者的权利。并且希望这款手机不要在市场上出现了。真是亢人的。
买了不到一个月一个下午就死了4次机我要摔了它通话声音小外界有一点噪音就听不清楚拼音操作麻烦整机反应慢
按键太小，是男人就按不到或一下按几个。电池性能不佳，这也是国货的通病。功能单一，接口不够齐全。
外观没有轻薄型的那种轻巧。有死机现象，需要关机再开机重启;有时时间还有重新调。按键不好用，每次输起短信来，感觉不如以前那个手机灵敏。不支持彩信！铃声不够逼真！使用导航键进行功能切换时，明显感到反应速度慢！查找联系人不方便，一页页地翻，累
反应速度太慢，色彩不好，屏幕亮度不高，屏幕太小。声音太吵，玩游戏时不能取消声音，不能收发彩信！！
反映忒慢，不管短信，开关机，还是别的，都是，尤其删除短信，能等死我……发短信也有点费劲，按键按的太快有点吃力，短信编长了也会反映迟钝的到家，对于现在手机最主要的功能短信，这个机子用着就太辛苦了……
350这机子，功能比较单一，不够丰富。用350拍照，效果不太理想。发现350比较适合拍摄自然光下的物品，亮度要充足。如果光线比较暗的环境，色彩失真就比较厉害，对于人物面部的处理，色相会加深，导致人物皮肤变红
1.按键面积偏小，手感一般。2.不支持视频短片的拍摄。3.电池待机时间不理想。4.不支持红外和蓝牙。
耳机质量太差　不到三个月　就换了一个　目前这个也要坏另外手机经常无故死机或自动关机相机怀疑没有130万像素那么高
电话本和短信息储存量太小，摄像头易磨损，机身容易弄脏；拍摄效果一般；屏幕文本显示效果一般；手机的按键最不经用了，我已经在二个月里去经销商那里更换了三次手机了，现在这手机又不行了。拿到二手市场买了750元，哎。。。不信我的话，你就去买咯。
可惜键盘品质也差，容易脱落和进灰，很多返修机都是因此原因。而且白屏、掉线现象也时常会发生，
苹果大少均衡包了两层保护膜吃起来好甜苹果外皮没腊洗干净可以连皮吃现在在市场上买的苹果多少都有擦腊的不是好放心吃这个烟台苹果好食以后还来买
苹果很饱很好，吃饭过快，包装好简单，效果也很好，苹果比较新鲜，适合男人老少都可以吃，肯定电视，网购非常满意的一次还是给好评全五星吧，谢谢，就是快递员，他们的服务态度也非常好，嗯，我们全家都非常满意的一次，谢谢，辛苦了
第一次在京东买水果，*一盒烟台红富士苹果，中等大小12枚，甜，脆，多汁，真的很好吃，超值啊。周五晚上下单，周六就送到了，很满意的一次购物，以后周末就上京东淘水果了
为了比较哪一种苹果在京东自营好吃，于是我买了这个烟台苹果和洛川红富士，然后我觉得这烟台苹果比较好吃，因为比较甜，所以比较便宜的不见得会比贵的差，这次我知道后，会再来购买！
足称，且包装完美！！！下次继续买京东生鲜～～老会员，一直京东购水果，已经很久没去超市，希望继续提供物美价兼的食物
苹果个头一般，味道还不错。配送员态度很好，收到后发现有两个坏了，申请售后京东处理的非常快。
每一件都有坏的，每一件都坏了几个，我觉得这一次品质没以前好，不值这个价格生产日期5.15，感觉没保存好，东西吃还蛮好吃。
上午下的单，下午就到了，包装很好。苹果很好吃，甜甜脆脆的。个儿也大。非常不错，还会再来的。
可以是品牌沙拉酱或者任何自己喜欢的酱汁，夏天推荐一款零失误的油醋汁：黑醋加橄榄油，清爽不油腻，也比普通沙拉酱热量更低。
一下子囤货囤了好多，主要就是便宜。另外也是我喜欢的品牌。送到的时候还凉嗖嗖的，服务挺好
总体不错，果子小了点，口味一般！包装尚可，有一个有碰伤！还是买超市的五块多的比较好，太小了果核损失太大！总体感觉还行！
潘苹果很好吃，酸甜脆爽，要放一段时间口感较好，渐渐不会太酸而变甜了，可以连皮吃。下次还要再买。
苹果很脆，很好吃，很甜，也很大个对于我不是很喜欢吃苹果呀，还能接受。我老公很喜欢吃苹果挺好的
苹果脆脆的，很好吃，拿出来一层水珠，应该是从冷冻货仓运出来的，外表看起来很新鲜，吃了两个，不酸，甜甜的，辛苦物流工作人员了，几箱水果送货上门
苹果收到啦！11号下单！今儿就到了！打开看也没有破损！很好！物流也很快！很好吃！水分很足！咬一口甜甜的！挺脆！虽然个头不是很大，但味道挺好！还要表扬下快递小哥，他很有责任心！到货后他立即帮忙拆封，发现苹果完好无损后才离开！我爸说快递小哥很不错！细心！还给了他一个苹果！快递小哥盛情难却就收下了！我爸说大热天儿送快递！挺辛苦的！相信快递小哥在这炎炎夏日里，心里应该是暖暖的吧！在这里呼吁一下大家多多理解他们，挺不容易的！风吹热晒，他们疾驰在路上！有时候慢了没关系，多担待吧！?总之，苹果不错，大家可以尝尝！
苹果脆脆的，很甜，这一小箱苹果虽然不多，发现苹果有俩三个已碰坏了，一直信赖京东商城，棒棒滴。
京东自营，最喜欢的购物好去处。又快又好，值得信赖，继续努力，再接再厉！京东到家是会送到家门口的哦！
买了两箱，有大半箱不行，不过客服处理及时，申请了余额赔付，坏果扔掉了。好果的味道不错，买过多次，好评！
还不错哦，活动价格买的还算不错，物廉价美！下次还买！方便快捷，京东就是商品价格不稳定，一会儿这个价格一会儿那个价格！
吃了几个来评价，虽然个头不算大，但是我正好喜欢小一点的，一次吃完不会感觉吃的太腻歪，甜度可以了，不算很甜很甜，但是比超市一些贵的看上去还不错的苹果要好吃，脆度也不错，我不喜欢那种沙沙的老太婆苹果，我就喜欢脆的，咬起来比较清爽，这个还不错啦，20就有12个苹果，不算贵了，不过忘记称一下了，觉得价位应该还好吧，到时候算下，觉得太贵再来追评
一起买了两种苹果，都不错，没有坏的，都是80果，对比下来，宏辉的苹果大小均匀，品相好一些，图中红网套的是宏辉的80果，黄网套的是仙美的80果，去掉网套后对比差异了仙美的大的大小的小，另外，仙美还贵一些～
坏了两个，心塞塞今天收到就吃了一个感觉还不错挺甜的就是苹果有点脏大部分要削皮才能吃大小也不一样
老潘推荐的苹果确实不错，和新疆冰糖心有一拼，口感不错，甜而且水分足.京东物流给力，送来的保温措施很好，新鲜而且没有磕碰损坏.
物流给力，下雨天风雨无阻，京东购物，很快很准，准时到达，苹果很脆，包装完整，嗯，价钱合适。直接上图。
物流很给力，昨晚下单，今天中午收到，只不过有点受骗的感觉，寄来的水果偏小，基本上没有大果，有点郁闷啊。
第一次京东生鲜，看上去还不错，还没吃，味道应该还不错，包装很好，都是双层的，京东快递物流也很给力，很完整！
苹果不大不过用来做水果茶就可以了吃的话建议考虑其他吧给孩子煮水做水果茶煲汤这种就可以京东速度很快服务态度很好一直都在这里买很不错
还行，挺脆的，酸甜的度也合适。确实是富士的口感，就是稍微有点个头小。别的没毛病，快递业给力。
很好很棒很满意，京东就是靠谱，包装讲究，水果很新鲜很爽脆！很好很棒很满意，京东就是靠谱，包装讲究，水果很新鲜很爽脆！
苹果很好吃啊！新鲜、水份多、味道酸甜可口！这样的价格又不用自己到外面去买，简直是太值了！春季送礼佳品！
水果还没尝看样子应该不错，很新鲜。个头也不小，一下子买了四箱。一直在京东上买水果，质量都很好，还及时送货上门，谢谢京东小哥。
包装可以，没有压坏的，还有水气从冰库拿出来的。口感还不错蛮好吃的，个头大小不一样，没有描述的那么好。
这次非常不满意了，连吃两个开出来都是这样子！不知道果摘回来是不是放了很久！前段买其他店的果都挺好的
苹果真的很好吃，脆脆的，香甜可口，同事求链接呢！第一次再京东上买水果，还是很可以的，没有自己想的那么糟糕，京东送货速度也是很快的，第二天就到了，很方便实惠，而且送货员很有耐心，很细心，大大的点赞！会再来的！
口感非常非常非常好，京东真的值得信赖！强烈推荐大家购买这才是真正的好苹果，超市买不到的。
同时买了两个牌子的苹果，价格一样，品质差别立显，这家个头略大些，但是放了两天几乎集体长脓疮溃烂，可能和我没放冷藏有关系，但是另一家同是常温放置为什么没问题，苹果本身有问题吧，果子味道倒是很新鲜，又脆水分又多，不是很甜
不错新鲜，上午下单下午配送，京东小哥服务好，五分。支持京东继续回购。家里的大多数食品都在京东上买到，万能的京东。
这牌子的苹果真是好吃噢，吃起来脆脆的、爽爽的、又多汁，就是苹果皮面有蜡，皮肯定是不要才能吃哦，每个苹果包装都完整不怕烂，在京东购买就是放心，我们家是京东的铁粉丝，家里的小姐姐知道苹果是京东哥哥送的，真是开心的跳舞。
苹果价格很便宜，味道也不错，就是个头不大，一共12个，优惠价买的，比较新鲜，送货很快，这个价钱也就只能买这样大小的啦。
价格便宜，服务好，早上买，下午就到家，非常方便，京东的东西质量非常好，一直相信京东的产品，下次还会在京东上买
苹果很喜欢，个头不大，没有坏果，很漂亮，味道也不错，喜欢在京东买水果，包装的非常好，水果也很漂亮，
京东生鲜果然名不虚传，质量好，味道佳，物流速度一如既往的快，快的杠杠的！收到的时候，水果上一层露水，明显是从冰盒里拿出来送上来的，果也好甜，真是太方便了！
果子标准个头，闻起来挺香甜。包装很稳妥。价格一般。网购主要图个方便，不用耽误时间费力从超市水果店搬运回来。
买有2箱苹果，每一箱中有1-2个小苹果，称重后有2个都在180几克左右，有1个在190克，份量不足卖时吹嘘的。苹果味道一般，不脆（泡酥酥一点儿），有点甜味，幸好就买了2箱，下次不买这款。
苹果真的超出想象的好，每一个都好大，红通通的，特别诱人，脆脆的，很甜！这次买的特别满意！京东快递小哥特别辛苦，给力！信赖京东！
苹果不错，一下买了十几斤，最梨不错，就有一个相对小些，最近喜欢京东生鲜，送货到家，关键能吃不坏，继续保持
不错的苹果，还没吃，其貌不扬，但品相比较好，比较脆，挺好的。左边是白水苹果，右边是烟台苹果，买了两种，算是各有千秋吧。
宝贝收到，真的出乎我的意料，第一次到京东买水果，说是21日到，直到24号下午查看物流还不知道货在何处，因为本身就是抱着试试的心态没有太失望，做了退款处理就不去管它了，结果晚上8点顺丰快递小哥给我送了过来，确实大感意外，接过包装打开一看个个新鲜没一个磕碰坏的，真心赞一个。上京东不光买电器没水货，买水果都是棒棒哒
又可以吃到京东自营水果了，味道比超市里买的好，虽然价格贵一些，但也值了，送货速度没的说，就一个字，快！快递员服务很好，帮我送到楼上，希望以后随时能吃到自营水果，去年冬天就不配送了，感觉不爽
一只苹果吃完了也没注意到是什么味道，应该是一般吧，如果非常水水甜甜鲜鲜，肯定会哇哇叫。个头也不算大，了不起7厘米，最大一个勉强7.5厘米吧。
味道不错，送货速度很快，比较新鲜，希望农药残留没有超标，希望京东把好食品安全关，让消费者吃的放心。
口感细腻.冰爽脆甜多汁.脆甜爽口.很好吃的苹果.第一次吃到了最正宗的烟台苹果的美味，*一方水土孕育一方水果啊！口感很细很脆爽甜，一点酸味都没有，值得推荐的好苹果。
送过来就切了一个，冷藏包装，纸箱加泡沫网套12个苹果保护的很好，个头适中，小孩说好吃，水份多，甜脆，很新鲜。
苹果口感脆脆的水分也足，也挺甜的。关键没籽，不知道没籽的苹果吃着好不好？跟我之前朋友从老家带来的烟台苹果口感比，还是差很多，那个苹果，咬一口苹果汁都流出来了，也是酥脆的口感，关键很甜。
昨晚持着怀疑的心态尝试在网上买水果，今早就收到货了。迫不及待地开盒验货并尝了一个，是脆苹，水分足，味淡甜中略带酸，相较于实体超市同类的苹果价格便宜。总的说来对第一次网购水果的经历还蛮开心的?。
我先不说苹果好坏，我要先给我同姓的本家兄弟点3万2千个赞，帮我从一楼送到六楼，这样的好员工，是不是应该?！苹果，也是好的！很甜，唯一小遗憾，太粉！（鸡蛋里挑骨头，当没看见！?100分给99分！）
看着就是非常高大上的苹果，不高大上吗高大上高大上，高大上高大上给人感觉是色香味俱全，我还舍不得吃等再降价的时候我多买点，然后再吃
很好很快，物美价廉，绝对正品，值得信赖。居家生活越来越越离不开京东，日常生活用品基本都在京东搞定了，足不出户便可买全球！
看着降价一下买了三箱，已经多次购买此苹果了，苹果品质很好，味道不错，非常喜欢，物流速度快，快递哥非常负责任，好样的。
新的儿童条纹圆领纯棉长有一直都市全部都市全球经济学家的士都匀毛尖。这么好多好多人在你心里最好的确是不是要不就是了！春天干燥多吃水果和蔬菜
看着还不错，主要是这个价钱买到这样的苹果已经很不错了，其次就是京东的物流挺快的，这边堵车特别严重，快递小哥依旧送货很快，加油
一箱12个。没去称几斤。觉得没必要。个不大但是很脆。口感不错。市面上这种苹果差不多4快起步吧。吃完了再买点
每个老板都有他自己的私生活，不要过于看重，京东正品，全国联保，送货超快，一直在京东购物。。。
感觉还不错，大小合适，有苹果的自然香味，现在人工上色的苹果太多了，使人不放心，在京东上应该是放心的。
第一次购买生鲜产品，价格实惠，京东配送物流给力，包装完好！买了好几种水果，五六个包装箱，没有一个碰坏或者变质的！特别是京东的快递师傅会等着客户当面检查完才走，态度好！有耐心！真心点赞！非常满意京东的服务！五星好评！
一直购买洛川苹果，这次看到介绍，潘老板为家乡作广告，为家乡人民致富不遗余力，捧场支持潘老板，一下子购买了三箱，果然苹果很好，个大完整，甜，脆，多汁，苹果是我家的至爱，吃完还回购。
好吃呢亲们比我们家这边买的好，个别比较小，快递送货上门，吃起来还是蛮甜的，我们是京东的铁粉了，只要京东上能买的都上网买，方便快捷，服务又好
快递速度很快，外包装有被压过的痕迹，还好苹果没事，苹果很脆汁多就是有点酸，个头有点小，和商场同价位的差不多。
没有打蜡，脆脆的，蛮甜的，好吃不贵。包装盒完好，没有坏果子，这个很满意，毕竟买水果看重的，就是这个的
京东商城物流一流！苹果很好吃，猕猴桃甜味不够，也凑活！橙子实在差劲！皮好厚，橙子水不多，口感特别一般！
苹果还不错，酸甜可口。家人很喜欢吃。自从有了京东，就很少去超市了，头天买第二天到，太神速了
京东购物这半年最大的感受就是发货飞快，几乎每次都是不到24小时就收到货了，宝贝还没有尝，但是看上去个头还是均匀的，相信京东。
值得一赞：苹果新鲜，爽脆，不过果不够老，部分果带些酸。红色盒的是一起买的陕西红富士，感觉好些，价格也贵些。京东的配送无可挑剔。
苹果挺不好吃的，或者说我个人觉得不好吃，不是特别新鲜，水分不足，有个别苹果切开后心苹果心发霉了，长毛了。
包装很好，苹果没有一个坏的，送来的时候还有点冰！完整度我给满分！不过就是这确定是山东苹果？味道还是和外面超市卖的一样。商品味道70分吧
感觉很好吃的，吃起来特别好吃，有很多水分。物美价廉的感觉。以后还来买它。棒棒的，赞一个。
感谢快递员头顶烈日在酷暑难耐的正中午给我送来了苹果并且一一排查有无坏果，我被这种认真负责的精神所感动。苹果口感很好，甜·脆·且水分足。必须好评！
一直在京东买东西，京东服务态度好，物品有保障送货上门的那个速度不是一般快！必须赞哈！比那*的强多了。支持京东！
买了两种，价格差不多，前两图是宏辉，后两图是烟台仙美，对比就知道，烟台的新鲜的多，单个大小差不多，但烟台的要重一些，下次买就有经验了，总的来说比第一次买的好太多了。
很实惠的苹果，相比其他牌子的，个头大，分量足还实惠，送礼绝对不错。很想再多买七八箱留着过年送礼，担心家里没有冷库储存，优惠券马上又到期了，不知过段时间还有没有优惠？郁闷中！
香脆又可口.冷链供应.确保了水果的新鲜很赞值得推荐哦快递小哥尽责.到货后可验视如有变质可退货
快递小哥冒着雨，夜里10点还是坚持当天给送到了。嗯，苹果不错，每一个都有塑料泡沫，防止碰撞。还没吃，吃完追评。
包装很精美，苹果也很好此吃，就是小了点，不过一份价钱一分货，这个价位很可以了，还省去了我我去超市的麻烦，下次还会买。
物流包装及保护都做得很好。然而苹果不是很完美，有几个苹果有一些瑕疵，但是在可接受的范围内，这款苹果有一点不像烟台红富士苹果，很像陕西红富士。
拿回来就吃了一个，苹果很甜。这个价格水果店也能买，果不大，小孩吃一个正好。总体还是可以的，第一次在京东买，就是水果满100包邮，买了其他的东西还不包括在里面。本来想买点酱，购物车提交的时候还要付6块钱运费，想想还是算了。
好尴尬，一个订单买了好多东西，结果分成了好多个包裹，大包小包的……不过东西挺好吃的，分量也足，特喜欢京东搞活动，便宜也有好货！
还不错，本来担心会不好，送到家里打开发现还可以，味道不错，儿子说好吃，感觉比在超市买的好吃，同样价位的，我买了4箱，还是值得推荐的
这个买过很多次了，虽说果子不大，但是口感很好，酸酸甜甜，爽脆，总重量不小，比超市划算多了，必须给东哥做一个广告，买生鲜，就来京东，你值得拥有
潘苹果，不过如此，而且还有压坏的那种，那种现象。嗯，但并不是物流压的，可能就是，或者是苹果放的时间长了。
很甜脆，新鲜，比店里买的方便多了，又好，以后就这里买了！快递早上下单，现在四点多就收货了，太棒了，赞赞赞
吃了3个，2个口感酸涩，半生不熟，果皮厚2个果皮颜色脏兮兮的，像病果，颜色暗淡，更不像富士苹果果皮那样鲜亮次等级的掺在好的里，混搭卖高价
物流第二天就到了两层小袋包装总共十二个个头不大还挺红然后在最后发现两个磕碰的不过总体便宜啦
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
一共十二个苹果，有一个比较小，两个坏了一点点。当天回来，晚上有客人来了，然后就吃了几个。都说口感好很脆到外面买要七八块一斤。
没有以前春节回家买的好了，但是买了6盒，苹果都很红很特别很甜，水分也很充足，大小较为均匀。这次买的一盒，跟山东红富士外观几乎看不出差异了，不知什么原因，反正没有不红彤彤了，大小差异有较大的。倒是没有坏的，苹果的方便之处就是不放冰箱也能保持7天左右的新鲜。
还不错，这一次亲自签收检查。总体还是很满意，大小有些差异，也没有去量。一个轻微磕碰痕迹，无大碍。专挑了一个看起来最差最小的，酸甜可口。赞。家里农村偏僻，京东照样送上门。强哥很棒，京东的快递员很棒
送货快，新鲜，真的很新鲜，还带有水珠，味道香甜，水分足，好吃，值得推荐。包装很好，没有磕碰。快递小哥态度特别好
性价比高，送货上门，方便快捷，包装结实完好，一下子买12个，色泽好色，口感好点！主要今次的没有坏果，品牌值得信赖！
东西收到了，苹果不算大，比较娇小，和我在其他店铺买的比较下真的觉得小，味道是可以的，酸酸甜甜，特别多汁爽口，喜欢吃红富士的朋友还是值得买来尝尝！
自从在京东买过水果之后，就一发不可收拾，物流很快，但是水果也是真的很好吃，之前只是抱着试试的心态，现在是京东自营有什么水果我就都买啦，哈哈
还不错，每一个都很大，很新鲜，口感不错！已经买了好几回了！信赖京东，买了一堆东西，辛苦快递小哥啦！
第一次在京东订苹果，平安夜送给员工用。优点快第一天订第二天到，缺点个头小和拳头差不多，放在盒子里直晃荡，为了充数显大只能带着包装纸放。具体看图
以前还没在京东上买苹果。这还是第一次买，收到后就尝一个，味道真的很好，好后悔没在京东上早点买苹果，价格实惠，而且发货速度很快，比超市强多了！
在京东商城买东西物流是一贯很快，昨晚下单，今天一早就收到。苹果不是很大，也不是很甜，但水分较多，味道还可以。
建议大家方便的还是自己去外面买，我第一次在京东买水果，超级不满意，有一半有磕碰的，因为我不在家，快递放在门卫处，我拿回来拆开不满意，退又麻烦。
紫霞喜欢至尊宝，至尊宝喜欢白晶晶，白晶晶喜欢齐天大圣，齐天大圣喜欢紫霞，你以为齐天大圣和至尊宝是一个人，但是他们相差了500年。一切都对，除了时间不对。想要救紫霞就必须打败牛魔王，想要打败牛魔王就必须要变成孙悟空，想要变成孙悟空就必须忘掉七情六欲从此不能再有半点沾染。人生就是这样：想自由地和心爱之人在一起必须要事业有成，想要事业有成就必须要抛弃天真戴上面具，当你变得有能力给心爱之人一切时，却发现找不回最初的自己亦失去了爱的能力。
商品包装完好，一直的好品质，可是发现有个别的，好像被摔坏，摔伤，但是还是要感谢快递员的辛勤劳动，谢谢你！，辛苦了
苹果不错，饭后一个不会撑。味道比一般苹果甜，汁水丰富。皮属于稍厚，皮在薄点就完美了。在京东买水果很靠谱，每个水果都包装很仔细，没有一个破损的。
收到货品，密封状态很好，日期也新鲜，是次日到达的，快递直接送上门。关键价格也便宜，尤其是搞活动时，真心忍不住手去买买买，当囤货啦！
挺脆的，数量也挺多，也很甜啊，很能放，我从来到现在开始差不多有十来天了吧，没有坏一个。现在就正在吃，哈哈哈哈
苹果味道好，就是小了一点，比想象的要小量了一下，好像基本上都没到70毫米。快递还是挺快的包装专业。有几个有一点小问题，有黑点点，不过不是特别影响吃。也有两三个被摁着了。
好吃，很甜，随便拿了一个吃，挺脆挺甜。买了三种水果，一个坏的都没有，每件都是12个，再多点就好啦，哈哈
以前从来不写评论，现在觉得好不划算，因为写评论，可以给正在考虑想买的人一个参考，而且自己又有京东拿，这叫一举两得啊！很好的苹果。
京东购物方便快捷，东西实惠，客服服务态度超级好，简直一流，售后服务一流，处理速度快！东西性价比很高！便宜活动非常多！一些抵扣券很给力！大爱京东！希望京东越做越好！
快吃完了才来评价的，苹果不错很好吃，口感有些差皮发哏，单是很甜，这次买全是冲着老潘去，知名大咖为家乡做点事应该的。
昨晚11点订的今天上午十点就到了，神速啊。苹果很新鲜，包装规整，每个苹果外面有塑料包装袋儿。装在纸箱里。好干净，就是个苹果头小点儿，但毕竟就十几元，也是物美价廉了!赞，全5分。
我经常在京东买苹果，苹果个头均匀，味道鲜甜！只是最近买几次里面都会有1-2个坏的，之前买的都没有烂的，不知道是什么情况？望以后不要再出现这种情况！
买过好几次了。感觉每次都不是很完美。总有一个到两个有问题吃不了。满分十分的话，我给八分吧，总体还是可以的。
这个礼盒套装看上去还不错，应该挺脆的。三种苹果我这次买全了，比较一下，以后希望能长期购买。
京东棒棒嗒！快递小哥太认真了，可能是生鲜送货有时间要求，还打电话给我说晚两个小时，老客户了！快递非常满意！同时买了两份，竟然风格一看竟不同啊！大小均匀还行！满意！
买的东西太多了，没办法单独评价，京东是我这种新手妈妈最好的朋友，家里用的，吃的，宝宝用的，玩的全在京东一站式搞定。送货速度快，基本上次日达，再也不用家里囤好多占地方，也不用急急忙忙超市采购了，毕竟一个人带宝宝再拎一堆重东西不是件容易的事。希望京东的品质能一直保持下去，我也会一直支持。
买了一百块钱的水果，包装很用心，到家没有坏果，快递员还帮我打开检查了，购物体验很好，苹果不大，好在挺新鲜
刚吃了一个不是太脆不知道其它的怎么样，冷链运输苹果很新鲜，而且气味清新久违的苹果的味道。
这是乐享版的果，基本一箱中有3到4个苹果像这样的外貌难看，但应该不影响吃。习惯好评分享版的，我不知道，应该会好些吧。皮薄肉脆，多水，酸中带甜，很有特色的苹果，跟市场买的味道确实有点儿不同。
这个苹果那个好吃?不是一个甜字能表达的，皮薄，个头匀称，果汁丰富，清脆可口，老人小孩都能吃。送货上门，包装到位。感谢京东生鲜让我们吃到了好多正宗的东西！希望多卖我们地区更多更好的东西！
苹果酸酸甜甜脆的味道不错，肉质比较实应该是现摘的还未长够日子的晚些时候再买果肉松化了可能更好吃，性价比高
这个苹果太好吃了，脆，甜，水分足，我对苹果是很敏感的，这个真心不错，希望稳定，不知道过几个月季节过了，还能保持这个水准不！
前几天刚买了陕西洛川苹果，前天又抢购山东烟台苹果，想对比一下，那个口味更好。节日期间，送货仍这么快，昨天清早就送来了，送货员小蔡真辛苦!??
不错，苹果非常好吃，非常新鲜，头天购买购买隔天就送到了，非常不错，经常在京东商城购买，生鲜非常满意，还会再来购买。
已经第二次买了，非常新鲜，价格很实惠，这次买了两件，这个大小一次吃一个很合适，上买的一件很快就吃完了
我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品很棒！
就喜欢在京东上买吃的喝的，又方便又实惠，快递师傅也好，送上楼，谢谢，辛苦了本来的东东除了有点贵，物流有点慢，其他都很好，老公婆婆都觉得很不错，已推荐给朋友哦
由于要给两个小孩子每天吃苹果，京东上面的苹果牌子我一个个试过来，目前发现最好的是这个项目的，个大，品相非常好，可以看出很红很饱满，没有一个坏的（之前潘苹果的十二个中有十二个是有坏点，我也是醉了），这次买回去吃了，再买两盒，如果品质稳定的话估计以后都是选这个了。做父母的，真心不容易。
看评价说好吃，以为有多好吃呢，苹果皮厚，比较硬，不是脆的，甜度可以，快递员非常辛苦，每次我都买很多东西又比较重，每次都给我搬到楼上来，弄的我都不好意思买了
苹果给别人买的，包装很赞，水果不错，朋友满意，我也很开心，可以很快送到就是京东做的最优秀的地方吧
虽然个小点必定数量12个吃了一个味道可以城市化了农民少了还有几个能知道原生态果蔬颜色味道呀。。附近实体店水果全是染过色的看到就恶心吃了那就玩完了还是网购靠谱
昨晚近23点下单，今早八点多就来电话，由于收货地点是公司，当时我仍没上班，麻烦了快递员要多跑一趟，下次我得注明收货时间了！快递员陈柏强负责任的态度值得赞赏！急冻榴莲肉一直放在他的保温箱内，并嘱咐我要注意保存温度，其他水果也一一当面打开检查拍照后交给我，我好欣赏他的工作态度！
苹果还没吃，不过看着个头不是很大呀…但是都挺新鲜的，而且外观也挺好的，应该好吃。快递小哥很负责任，都给开箱检查了。
第三回购买了，还买了两箱。只是这回特小果有好几个。冲着这牌子去买的，希望以后质量能严把关，才有回头客
物流快，快递小哥给力！虽然包装简单，但严实，没有破损。而且快递员当场让我验货，说这是流程。很好的服务
看起来还不错，还没吃，不知道好不好吃，不知道有没坏的。当天凌晨买的，下午就到了，效率杠杠的，相信自营。
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
感觉还不错，吃了两个很脆很甜，值得值得值得拥有，而且防护措施做的很到位，每个都套了两个泡沫网
包装盒完好，没有坏果子，这个很满意，毕竟买水果看重的，就是这个的说说送货速度，下单到收到货2天时间，
包装特别好，已经是第四次买啦，新鲜、水灵，京东真的物流神速，上午拍，下午到货。京东自营值得信赖！
简直是太扯淡，本以为京东自营是相对来说最安全的，结果洗完苹果觉得还是有油腻的感觉，用刀一刮，满满的都是蜡，必须投诉！
物流很给力，预约送货时间准时到，苹果很新鲜，也很好吃，京东的品质和服务质量越来越给力了，好评！
说真的京东的服务本来就很好，这次第一次在京东上买的水果，体验就更好了，我老婆说现场让拆开一箱一箱的看，不好的话，就给换！太棒了！！！
个头大小均匀，包装完好，好不容易等到促销才买的，家里的苹果都快断粮了。希望活动更多一些。
买给远方的妈妈的过节礼物，我听妈妈说水果很新鲜一个烂巴都没有，非常感谢卖家的真诚不欺骗消费者给你们100个赞！有需要还会来！
物流很快，包装完好，配送及时。快递员送货上门。苹果都是完好的，没有烂的。但是吃起来有点面，不怎么脆。
第一次在京东买水果，超乎想象的好，特新鲜，汁水多又甜，个头均匀，不是很大，一次一个正好。还有就是快递师傅特给力！超赞！
苹果很新鲜，12个都差不多，酸甜酸甜的，脆脆的，这苹果口感真很好，物流又快，昨天下单第二天上午就收到，下次还会再买哟!
苹果很好吃????！超级棒……苹果很好吃。不愧是潘。潘苹果还是超级好吃。继续支持。继续支持。
买4个品种的水果，收货的时候，出于相信京东的缘故，再者一一打开查看浪费快递小哥的时间，就没打开看，回来发现苹果少了一个，看来仓储师傅装货太忙，没数清楚，苹果又小又丑
只要留下的电话号码没错，留了电话就会打的，应该没关系。苹果味道不错，只是有点小了，包装不错，总的来说还是可以的。
果果大小均匀，很新鲜，有个别成熟度好的可以挑着先吃，口味有点甜，孩子比较喜欢吃，猕猴桃和苹果一起买了几箱，可以吃一段时间了，包装比较好，能看出来是冷库里发出的，等过年时再买几箱送亲戚，京东团队的，比较放心哦，希望更用心，让我们更放心哈
潘苹果我已买了好几次了，因在央视上看到潘石屹在帮他家乡父老乡亲推销苹果，我想名人做广告，品质一定不会太差，买了一次吃后，感觉的确不错，苹果脆、香、甜，所以吃完后又买了。分量足。赞！
果大小不一，小的只有140克，果型歪七竖八不圆，大多果不够70，感觉是挑剩的，买了四盒没有一盒如介绍。合算4.5元一斤在市场买也不至于买到这等苹果有图有真相，不知道申请退货能退否
发货及时，物流很快，京东最喜欢的就是速度，虽然包邮的门槛越来越高，买点便宜的还不够邮费，因为代买不知道质量怎么样，不好的话再追偿。
多次光顾这个商家的东西，个人感觉不错，送货快，起码良心做生意，有诚信。意见是多点秒杀的促销，有需要还来。
苹果特别好吃跟我之前在山东朋友那边采购的一样好吃很甜很脆水分很足但是从下单到收货这个时间太久了……
昨天中午订的，今天早上就到了，已经吃了一个来评价，很新鲜，很好吃，虽然苹果比较小，不过吃吃也够啦
苹果真不错，应该是正品，正宗烟台货，江苏本地没吃过这么好吃的，由里到外都很脆，水多，还很甜…吃完再买…
送货速度快，苹果很甜呀，之后价格多便宜些就更好啦。总之，很满意哈，希望京东的东西越来越好，给我们带来更多优惠和便捷呀。
苹果收到了，速度非常快，晚上下单隔日早上就到了，非常不错。苹果总共是12个，比较新鲜，没有发现有烂的这种情况，吃起来也比较脆，不过苹果个头不是很大，个别的不是很红。
第一次京东上买苹果，拿到就拆开看了，看上去很好很新鲜，还水水的，尝了很脆甜，事实证明京东自营的东西是可信赖的，大爱京东！！！
苹果品质不错，挺好吃，甜，脆，肉质也很疏松，不是很硬的那种，价格比水果店便宜，以后就京东生鲜买苹果了
一直买这家的苹果。一盒9个苹果的价格涨啦！上次买的这款中苹果有一半以上被磕碰了，部分淤青啦！这次再试试，是不过三嘛！
京东自营水果，果然有保障，而且也很重视额，好的。看得见的新鲜，忘不了的美味。品味鲜香水果，让美味犒劳自己。健康水果的世界，世界的健康水果。品质水果，源自大自然的馈赠。绿色好水果，果真很出色优质的水果，为健康时尚代言。品质果肉，美味领鲜。美味水果，果然新鲜美味品领“鲜”享受
商品很好，果脆，个多，颜色也好看。包装简约环保，物流给力，京东商城的东西就是好。价格也便宜。值得购买，推荐给朋友们的。
甜，略带点酸，味道不错，值得买。比陕西，山东的苹果好吃。价钱贵些，还有下调空间。老潘为了家乡，贴点钱吧！
趁着618搞活动的时候抢了券就下手了，非常非常喜欢京东618的活动，买这些东西都非常非常的划得来就是送货速度比平常稍微忙了一点点。
苹果虽然个头小，但是非常的好吃，汁水丰富，颜色正常，包装也好看，京东的快递小伙人很好，把东西帮我搬到电梯口了！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
一直回购这个苹果，在京东上买过别的牌子，但最终喜欢这个潘苹果，有苹果香味，爽脆甜，汁水水，送货快。
苹果外箱有点压瘪，果子有大有小，不太均匀，而且果面不光滑，有黑点。不太满意。较以前的差了些！希望京东加强选果管理，给用户一个好体验！
没有什么蜡的感觉，感觉还是很天然的那种，大小比较适中，里面只有一个很小，基本一百八十克左右
东西收到了，一如既往的好，活动很给力，尝试了一下，和介绍描述的完全一致，质量很好，正品无疑，使用效果也很不错，很满意！首先感谢快京东递员小哥的兢兢业业、恪尽职守，以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱在最快的时间里将东西完好无损地送到手上，辛苦了！京东自营的商品总让人很放心，值得信赖，无论是订单处理，服务态度，物流速度还是售后流程都让人非常满意，真正做到了一条龙服务，必须点个赞！希望京东不要辜负大家的期望，在未来越做越好，带给大家更好更棒的商品！五星好评！
母亲节无法回家陪陪爸妈，老爸又遇上了感冒，焦急地不知如何是好，躺在床上睡不着就想到上京东可以买水果给他们，突然心安了好多。听爸妈说快递小哥很不错，还帮忙开箱验货，这服务真是体贴入微，老爸老妈最喜欢我在京东买的东西了，全家用得安心，放心，还省心。36个赞?！！！
物流快12??24号上午下单当天晚上就收到了两箱油果第二天上午又收到了三箱，货品物美价廉新鲜满意，满意度五颗星。
评价晚了，发货速度很快，头一天下的单第二天就到了，苹果很脆，有甜味。只是个头不够匀称，有大有小。总体满意。
昨天下单！今天中午就到货！京东自营！物流神速！价格实惠！品质不错！值得信赖！值得购买！值得品尝！下次一定还会继续支持！继续购买！
快递速度一流的，昨晚上下单，今天上午就接到京东快递的电话说货到了，刚下班回来取货一吃，是物美价廉的好苹果，这么些年，京东从来都值得信赖，给五星好评吧！刚吃了一个，口感可以
选择相信京东，品质第一，顾客至上。但愿店大不要欺主，始终为消费者提供物美价廉的商品。佛心感化有缘人，积德行善济苍生。
苹果看着不错挺新鲜的，搞活动的时候买的相对比超市里便宜得多，就是里面有几个坏的希望京东以后在包装上改善一下！
第一次在京东买生鲜水果，打开看了下，每个水果真不错，快递一直送到家里，大赞!以后水果都不用去超市买了
很甜，是脆的那种。大多数都比较好，就是有几个有瑕疵，到的时候没发现，过几天就有点焉了，然后坏的就出现了。坏的还挺快的
评价如下。从来在网上购鲜果，无论怎么完好，总会有个别果子有小小磕碰。但此次买的宝贝，我是用来做果酱的。所以每一个果都被仔细切割，居然没有发现任何暇疵。实在称得上百分之百的完盖无缺！???。三十六个果。如此完美，实属难能可贵。果汁酸甜鲜脆。好。要请京东代我向快递小哥廖锦辉先生表达我们八旬老人衷心的感激之情：本来我们已下到一楼去取件，但小廖怕我们搬不动伤着了，直接就替我们搬上了四楼！这样的小伙实在令人心生敬意。谢谢京东，谢谢年轻有为的廖先生。
第一次在京东超市买水果简直太好了，非常满意原来总是在网上超市买，但是平心而论**略微便宜京东讲究品质价格略高，以后就在京东超市买水果了快递小哥人真的特别好，我没在家等我回来人家跑了二趟没怨言服务特别贴心当年验货。很好的一次购物，京东越来越厉害了，网上超市如果不做品质在这个时代很快就会被吞噬份额啦！
京东物流真不是盖的，超级快！早上下单下午送到。苹果也不错，水大脆甜，很好很好的！可惜刚下完单就降价了，美中不足了呵呵！
送货速度快！晚上下单，第二天8点送到，放在速递易，快递小哥还特意另发了一条短信提醒早点拿水果！苹果个头正常，味道爽甜，是真爽甜啊，可以再买！
不说，买了很多次了，整个办公室大家都在吃这个苹果个头挺小的，但是味道还不错，没事吃个一个，两个的都挺好的，推荐大家购买。
第一次，尝试在京东自营上，买水果，头一天，下午，下的单，第二天10:00就到啦，水果包装，完好无损！打开一一阅过，水果超级新鲜，无损坏、损伤！快递员真心不错！感谢！
昨天晚上下单，今天早上十点收到货了，京东物流棒棒哒！苹果好吃，脆嫩多汁，不大不小，特别适合小孩子吃，吃完下次再买。
京东物流没的说，超级快，而且服务贴心，第二次购买了，苹果个头不大，但是好吃脆甜多汁，果味很浓。
第一次在京东购买生鲜产品包装不错，京东快递没得说，嗯，东西也比较新鲜，木钱没发现坏的，嗯，如果好吃会继续订购，希望京东推出更多优惠，大家看图
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上…
上午订，下午就送到了，京东的快递真是一级棒。宝贝已是多次购买了，很新鲜，个头均匀，色泽鲜艳，口感好，以后会一直选您家的。
这个苹果已经多次购买，这次又两盒，个头不均，有大有小，卖相不好，丑，但很甜、爽口。有别个果子有问题，京东送货快!
潘苹果味道不错，非常的香甜，一股香甜的苹果味，表皮应该没有打蜡，京东的快递蛮快的，头天下单，第二天就到了。
第一次在京东上买水果，原本只打算买一箱苹果，结果为了159减30的券，硬生生凑足了159。这种什么供港央企的橙子，儿子说很好吃。苹果不算很甜，但很新鲜，口感也还好，比自己家楼下水果店买的死贵又不好吃的苹果好很多。京东直营的生鲜水果包装很规范，物流很迅捷，快递员非常有礼貌，说有破损可以和他说，拆开东西全好的。
整体不错，之前也买过，第二次购买了。口感很甜和脆，就是个别个头小了一点，上次秒杀18块还是很划算的
东西很多，但京东小哥人更好！冒着40度的高温，给我送来了苹果，还坚持让打开验货，说是如果有坏的可以拒收！弄的我都不好意思思了！小哥辛苦啦！多谢！
共6个、少的一个当然是我们吃了，味道甜、脆、好吃、主要是当天拍下午就送到了，信得过的京东，有保障！
昨天下单，今天中午送到，够快，差点就让我措手不及，哈哈。包装盒和里面的防护措施也做得不错，苹果没有损伤的。关键是，苹果的质量很好，个头匀称，都熟透红透了，外观满分。至于味道，估计也可以，回头尝尝再补评吧。
苹果?吃起来挺清脆，味道很好，包装也很好，签收时京东小哥专门让我检查一下看是否完好，服务挺好的，早上8点多都送过来了，速度啊
苹果很好！每天都要吃！现在只在京东买水果，从前只在马家超市买东西，后来马家、京东掺和着买，到现在京东已完全取代了马家，京东的商品越来越丰富、品质越来越有保证，服务也在不断提高，京东购物真的让人觉得无后顾之忧！
已经多次购买了，京东购物非常放心，快递也非常速度，很满意的一次购物！产品非常值得信赖哦！有需要的朋友可以放心购买就行了。
一定要带皮吃，带皮的话带皮吃的水果又甜又脆，所以一定要带皮吃，就这个苹果很好吃，果然是陕西苹果名不虚传，我正在吃呢
没有称过。打开盒子后苹果是有点凉的表面有水分（可能是冷藏后的水蒸气凝结？）。味道比较淡。
价格实惠，品质尚可，京东购买，方便快捷，还未吃，口感无法给出评价，吃了再来追评，京东服务很好，第二天就到货了。
配送速度超级快，货品正，价格比超市优惠，免去了超市购买超级长的排队结账时间~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~还送货上门，呵呵太省事啦！！！！！！！！
东西不错，可以使用！！！东西不错，可以使用！！！东西不错，可以使用！！！东西不错，可以使用！！！东西不错，可以使用！！！东西不错，可以使用！！！东西不错，可以使用！！！东西不错，可以使用！！！
一下买了好几种水果，这次橙子有点失望，没有上次理想，其他还好。希望能改善。苹果很酸甜，不错
晚上下单第二天早上就到货了，快递员提醒我当场验了果子才走，服务很好。果子正是我喜欢的大小，太大了吃不了。而且果子也挺好的。
你问我觉得这件宝贝好不好呀？好呀！钻石普拉斯也要支持它。当然啦，你要问不担心这会误导消费吗？我讲的意思，不是我要钦点这个宝贝，你问我支持不支持阿东，我说支持，我就明确的告诉大家。你们呀，我感觉你们铜银金钻也要学习多看评价。我告诉你们，我是身经百战的，买的多啦，自营和大牌第三方，哪一个店面我没买过？我今天是作为一个普拉斯，可以告诉你们一点网购经历，中国人有一句话叫：买了疼三天，不买悔三年。我就五星不评价，这是最好的，但是我见到大家这样热情，一句都不评论也不好，但是将来你们如果使用不当造成偏差，自己要负
纸盒包装，里面有泡沫网，没有一个损坏的，汁多味甜，个头不大，适合孩子吃一个，符合我的需求，物流快，下次还来采购！
这次果子比较失望，上次看到朋友他们买了五箱特别漂亮，难道是我运气不好吗，买不到漂亮的，这次的速度真是太快了，感谢快递员。
苹果颜色不算非常靓那种但个还不错便宜划算看着还算新鲜吃了也不错买了很多水果京东年货实惠又方便不错的新选择好评
京东快递员真的超赞，服务到位，我们家老弱孕，没办法下楼拿，快递小哥二话不说给我抬上来了，很感动。很棒！
买这仙美这个规格苹果这是第五次了，可以很负责任地说，这是最好的一次，绝对正宗烟台栖霞富士，只有正宗栖霞富士才会呈现这种外观：扁、歪、红色中条纹清晰、关键是表皮一定是有一层若隐若现白霜，口感上甜度适中，不会甜得齁人，不腻人，非常脆，而且久放不会析出油光黏糊的果蜡，不易烂斑，发几个月不套袋也不会变软变面，依然脆感不变，顶多稍有些抽巴～这就是正宗栖霞富士！
苹果味道挺好吃的，又爽又脆，甜中带一点酸，水份多，唯一不好的是质量不行，有坏果，12个有六个坏了，跟客服沟通后退了10块，希望以后质量能提升，这样以后还是会再次购买
去年买的苹果不错，脆甜，今年买的苹果不脆，发沙，也甜，挺满意。磕伤了几个，不影响食用，包装物流还是要下功夫啊。
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。【我是湖北省～孝感市】自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》。
很好，苹果新鲜，比超市好，就是快递员放楼下没电话也没个信息，小区门禁，别的顺丰为什么能进来呐
谢谢。挺好的。快剃员服务好。早上买下午到。晚上买，中午到。挺喜欢京东的。虽然贵。但东西好。速度快。
包装特别好快递员也特别亲切打了两次电话让我及时找快递，给个赞。苹果比较小但大小刚刚好
第一次买这个品牌的苹果，总的来讲还可以，果品比较甜、爽口，水份也比较多。京东快递很快，收货时检查一个苹果都没烂。
苹果的非常脆非常好吃下次还来购买，京东的物流非常的快值得信赖。收到货后苹果包装的非常完美还包装了两层。
苹果挺甜的，虽然个头不大，但是，味道很好，然后因为，个头不大的原因，所以存放的时间也能够比较久，都放了一个月的都还没坏，也没放到冰箱里面。
好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！好用好用啊！
看起来不错，吃起来有点酸，但是可能时间原因，以后肯定会不错的，以前买的还不错，这次有点小了，以后希望会有更多的好东西…………?????
早上下单下午到货的物流超级快。开封看了下实物还是很满意。很愉快的一次购物谢谢给你五星啦。
苹果还可以，和外头买的价位口感差不多，关键是京东送上楼啊。作为在休产假带两个宝宝的妈妈来说，有京东就不用常常去超市了。
又大又甜，超好吃呀，嗯给家人吃没几天药吃完了，下次肯定还会再来的，强力推荐啊，这个真的是良心卖家。还会推荐朋友买了，挺好吃的。
总的来说苹果挺新鲜的，不过卖相不好，有几个碰伤了，有两三个不是很新鲜。毕竟分钱分货，等吃了再来评价。
大牌品牌效应，喜欢京东的快便服务，每次都能买到自己称心如意的好商品，京东加油，我要努力赚钱买满意。
家里水果的消耗比较大，经常买这款苹果，口感比较好。关键是快递过程及冷链保存，1，包装规格化；2，物流速度快。收到的水果没有磕碰痕迹。京东自营的物流环节值得信赖！
水果收到，物流比较快，苹果?口感不错，挺脆的，就是颜色不像图片上那样红，总的来说还是挺好的。快递小哥服务态度棒棒滴，大赞。
刚刚到和弟弟吃了两个。真的好甜又脆，超乎我的预期之外了。还有水汽在表面，不愧为京东团队采购的。给你们点赞。
苹果不错，很新鲜、脆甜，包装得很好，虽然有两个没有达到宣传的170克，但其他都是200克以上，可以弥补了
为了对比一下，特地买了同产地两个规格的苹果……结果这箱价格贵***，大点规格的苹果成色还真不如小的新鲜饱满，除了大点，口感也不及小的清脆……
好脆，好新鲜，好实惠，超划算，快递也给力。昨天下单，今天就到了。吃完再来这家店买，给五星好评。?????
几天才到，说是得等着采购，今天到了，马上打开吃，味道还行，就是不脆，个头不大，凑合吃吧，反正不用出门去买，大热天儿的人家给送家来，?
第一次买，和描述的一样，抽查大小2个（199/164克），在160--190范围。包装不错，送货员很小心，是1月2日的很新，脆甜水多（分享给大家）。
开两个都是撞伤的，味道不错，但是京东保鲜用的啥?有冷链设备还喷那么多保鲜剂?很刺鼻，农药味太重，吃了有害没？
第一次买潘苹果足冲着潘总来的，信赖潘总。这苹果品质入口甜、爽口，开箱检查没发现有烂的，总体来讲很好。
这回买的苹果不错，大小合适，味道纯正，甜的很自然。老婆很喜欢，叫我下次还买这个。京东的东东大多是值得信赖的！
苹果刚刚收到，迫不及待的马上品偿一个，又脆又甜又水，还比超市的便宜，更方便！而且没有一个坏的，运输保存的非常好！京东自营服务好！物流服务快！物美价廉很值得
苹果味道可以，但是外观不行，不是脏但是给人感觉是脏，价格应该是四块一斤才合理，加上配送这个价钱可以接受
经常在京东买苹果便宜新鲜这次的苹果是那种比较软的那种不是那种硬脆的那种换换口味挺好的
京东真是快的没得说，超快，昨天下午下的单，上午10点多就送到家了，一次性下单买了很多，到了之后都检查了下没有坏的，还蛮新鲜的，不错，下次买水果就在京东上买了。上海这么热的天真心不想出门
脆甜苹果，很快的，上午九点买的，下午五点就到家了！赞一个！谢谢快递小哥！京东真的给给力，支持京东！666
苹果很好，色泽好，光鲜亮丽，看着就觉得不错，不是特别大，包装相当到位，好吃还会再来买，京东配送速度快，服务也到位
非常好吃，送货很快，比超市便宜，吃完还要买。京东物流真是牛掰没有一个坏果，没有一个箱子是压变形的！
味道甜甜的，新鲜度水分还可以，就是果肉有点软，不是那种脆爽型的，个人还是更喜欢脆爽的口感。个头确实不大，个别还特小，好像没有70的个头啊，看图吧……
吃了一个，又甜又粉，其实适合老人吃，没什么牙齿也可以吃，不足之处就是果很小个，有4个受了些伤，还可以吃，可能运输中碰到的！
第一次在京东买水果配送速度快火龙果菠萝都挺大的火龙果很甜苹果个头中等但很甜新西兰柠檬个头相对国产柠檬偏小酸味也轻点橙子酸味比甜味多点个头中等山竹茎叶不是很新鲜果肉还行但有些存在小的磕碰果肉偏黑果肉挺甜的
这么好的卖家，如果将来我再也遇不到了，那我该怎么办？直到我毫不犹豫地把卖家的店收藏了，我内心的那种激动才逐渐平静下来，可是我立刻想到，这么好的卖家，倘若别人看不到，那么不是浪费心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，牺牲小我，奉献大我。我要以此评价奉献给世人赏阅，我要给好评……评到所有人都看到为止！
很好，一直选择京东，快速，质量有保障，服务很好！棒棒棒！很好，一直选择京东，快速，质量有保障，服务很好！棒棒棒！很好，一直选择京东，快速，质量有保障，服务很好！棒棒棒！很好，一直选择京东，快速，质量有保障，服务很好！棒棒棒！很好，一直选择京东，快速，质量有保障，服务很好！棒棒棒！
非常好吃的苹果，比超市便宜多了，物流很快，快递小哥服务态度很好。满意的一次购物，信任京东。点赞?
包装好，快递快，第2天就送过来了，这是非常好的！吃起来味道不错，爽爽脆弱的，甜味合适，这口感好！但是秒杀的却有三个摔地上的淤伤。
苹果很小一个，不过我只吃这幺小的也还可以，喜欢吃大苹果的人还是不要买了，有一个全烂了，还有两个坏的
包装很好，京东就是快，中果带两个小果，果香浓，口感爽脆，12个果净重为4斤半。价格便宜，水果新鲜，可再购。
这次送货超快，头天下午下单成都发货，今天下午贵阳送货员冒雨送货，赞一下，苹果一如既往的好吃，脆甜
第一次在京东上买水果，特别感谢快递帅哥，我的地址只写到楼层，没想到快递员来之前打电话问我房间，送到家门口，真好。苹果没有损坏，每个都有两层泡沫包裹。还没吃，看纹路，应该口感不会差，很新鲜，还有水珠，应该是刚从冷库出来的。
包装很好，苹果看着很不错，希望好吃。个头大部分都较大。就有两三个挺小的。希望以后注意～京东总不至于缺斤短两吧～～给五星好评吧～
我家购物超市，所有购物全都在京东购物，小到财迷油盐酱醋，纸巾水果，蔬菜肉鸡蛋，大到冰箱洗衣机空调，零食，买不停手，希望能一直保持性价比，我们会支持，还有快递帅哥，希望给他加工资！
以前在京东商城购物不知道写评价可以得京豆，浪费了很多京豆，现在知道了京豆的用处，可以抵现，就不会忘记评价了，把这段话留下来，随时可以评价，走到哪评价到哪，既方便又可以得京豆哦！京东自己的快递还是很快的，而且东西质量也有保障，是正品哦！以后买东西就在京东啦！！
一如既往的快，一天就到了哈哈，服务太好了，快递员，赞，苹果包装漂亮，有一点点坏，但是吃着一样，不影响，好评，客服态度非常好，喜欢京东商城
苹果好小个，不靓，和图片比差好远啊，又青又小，所幸吃起来还行，这么丑的苹果，应该是没打药没打蜡吧
这箱是最满意的一箱了，大小挺均匀，就是一打开有味道，是箱子的味道不太好闻，不过马上拿出来放冰箱也不碍事
脆、甜，好吃！个头比较均匀，总体不错，一两个有少少瑕疵不碍事。第一次感觉到京东的速度，昨晚十点下单上午11点就派件了，快递哥还超级体贴暖心，暂时没空拿叫放美宜佳，他说帮我省钱愿意等我，真的太贴心了，怒赞?赞?
确实质量不错首先外观上来看没有破损我是削皮吃的存在少量的地方是坏的然后尝起来还是蛮甜的味道不错口感也蛮好总体来说还是推荐的
同事买了75的和80的，对比如图，还是比较满意的，基本上没有什么磕碰伤，只有一个出现了，有一点磕碰，比较新鲜
苹果挺好的，没有坏的，很好吃，到了立马吃了一个，，送货员很负责，一开始没接到电话又连打了几个，，告诉我有坏的给他打电话，很负责，整体很好
物流与配送员都挺好滴，但是，苹果质量怎么说呢，可能只有一半到75了，其他好小，还有一个可能好几天前碰伤了，收到后都有点上霉的意思了，希望改进...
这个是有运费的。统一6元。重庆本地次日达。我是自己领了个券省了6块。真的很划算。苹果个头均匀。外观完整。并且京东的客服是值得称赞的，有坏掉的苹果也会立即处理。当然，苹果又香又脆。稍微有点点酸。可是刚好我喜欢。哈哈。并且收货之后，没有发现有碰损的，这点比其它强多了。生鲜这一块的确要考虑的因素太多，希望能够越来越好，我也会继续支持。
很脆，很甜。比我在店里买的都新鲜。我昨天晚上9点下单的，今天早上10点快递就给我打电话。我下午下班才去门卫那里拿到快递。赶紧吃一个！水分很足。会再来的(原谅被猪啃了的苹果)
甜甜脆脆的，很好吃，店里一收到就吃了5个，都觉得很不错，物廉价美值得购买哈，春天用苹果梨煮糖水也很不错
好东东!名牌苹果，好产品，销售优惠幅度大，方便快速，产品极好!京东销售的商品好，京东活动多多优惠多多!京东快递服务好速度快，赞一个。祝京东发展壮大
苹果虽然小了点，不过吃起来还是很不错的，已经是第二次回购了。自从开始在京东超市买东西之后，逛实体超市都觉得没什么必要了，对于不是太急的东西在京东上买还是很方便的，隔天就到。不过有些在价格上就不是很占优势，但是有得必有失嘛，对于现在的人来说有时方便与否比价格差异更重要
很好，不止一次买了，很新鲜，特别好吃很好，不止一次买了，很新鲜，特别好吃很好，不止一次买了，很新鲜，特别好吃很好，不止一次买了，很新鲜，特别好吃
很好，质量很不错，京东的速度就是快，真的好实惠哟，我相信你一定一定做得很好的，你太棒了，太酷了，萌萌的酷酷哈哈，太帅了，他有心
水果又新鲜，又实惠。早上下单，早上就收到。家人喜欢吃的几种水果，京东自营都有的，两个星期采购一次，口感比小区门口水果店好很多(同等价位)。强烈推荐
苹果看着挺新鲜。这次从下订单到送货，等了5天。这在京东购物还是第一次。因为同时还订了橙子，没有货。昨天与京东联系后可处理了，今天苹果就先到了。
包装好好，晚上下的单子早上就收到了，送货快递员棒棒的，苹果还是挺大的。很脆甜。要是能包邮就好了。
苹果是我第二次购买了，给妈妈买的，妈妈说好吃，甜还很脆，好吃就一直购买，不用去水果店水果就可以到家，方便
包装完好，没有坏的，冷冻配送过来的，为京东的物流点个赞，就是个头偏小，算起来三块钱一个，口感还行?，跟水果店七块钱斤左右的质量差不多。有意向购买的看图参考，实物拍摄！
买的东西太多了，没时间一一晒图，不断下单就是最好的证明。京东售后太赞了，总是超预期解决问题，感动…苹果有点小，但是真的很好吃。
12个苹果中有十个是严重碰伤烂掉的，申请了售后结，过了十几分钟，京东就打电话过来确认，然后很快的做了退款处理，对京东的售后服务点个赞！
京东的快递小哥超好，我家住五楼他都给我搬上来送货到家！太感动啦！太好了！给他100个?！就冲这服务也要相信京东！
可以带皮吃，很好，没有打蜡，一箱里面也一个不是同一品质，看起来皮有点糙，总体不错，还会再购买。
哈哈?没称，感觉可以一箱十二个，挺大个的，马上晒图。早上七点下单，下午六点就到厂了，非常给力的快递大哥。马上晒图啦啦啦啦
烟台红富士买过好多次了，每次都是买几件的，这次买了3件，冰箱都塞的满满的，快递小哥服务态度超好。
过了几天才想起来评价，12个苹果包装得很好，没一个烂的，大小基本一致，味道还可以吧，关键是快递小哥怕天气热生鲜腐烂，先期帮忙垫付费用不说，态度还超好，和蔼可亲，大赞，在京东买东西就是好！
苹果个头有点小，但味道还是不错的，有点脆脆的，酸甜味，看了一下，苹果没有坏的，包装运输都还是可以，京东的运输确实很快，隔日到，乡镇都能送到，不错
618做活动京东，弄的东西都已经成灾了家里面，就不一一评价了，实在没办法评价太，多东西了，东西是很便宜便宜便宜便宜的要死，但是我家里也快放不下了，我以后再也不在京东买东西了，我再也不在京东买东西了……
快递速度挺快的，昨天昨天上午下了单刚刚就收到了。动那苹果挺脆的，水分多，但是不是很甜，不，你不是谈心，不是很甜，还有一个平均要差不多2块6两块六，差不多三块钱大小，军营不是很大，也不是很小
苹果早就收到了，一直没有评价！苹果香翠甜。包装很好！没有一个损坏！大小基本相等还会光顾！赞一个
昨天下午下的单，今天就收到了，首先对京东快递点赞，尝了一个口感好，爽口，对得起这价格，考虑到吃完再买
没有封装，可以直接打开盒子，这些都是小事，最关键的是难吃，口感粉面，一点都不脆，味道很淡，不酸不甜，最难吃的苹果，没有之一！还是潘苹果好吃，脆脆的，以后还是继续买潘苹果！
这种苹果已经买过多次了，水分多，甜酸可口。头天晚上下单，第二天东西就送来了，京东的服务一如既往，很满意。
一直信赖京东，不管是质量，服务，配送，售后，都让我很满意，几箱水果都是好的，就是有个别被重物压了变了形而且留了印记。总得来说挺满意的
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，京东快递态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
嘎嘎脆！咬一口果汁满口！爽！个头大小合适，一次吃一个正好！京东自营配送！嗷嗷快！价格也便宜，水果还不用自己搬上楼了！一起买的猕猴桃也很棒！满意！
买过多盒了，，吃口挺好，也新鲜。远胜于水果店的什么乱七八糟很难吃的红富士价格还要9块。。。
有一颗坏掉了。已经申请理赔。京东理赔每次都特别迅速。相信京东。现在家里一半的水果都是购买的京东自营。
没有坏掉的，大小都差不多，色泽也红润。我发现了它们的一个共同特点，那就是都是歪的，哈哈哈～至于口感，还行吧，也就五块钱一斤。
第一次在京东上购买水果，到货的时候水果已经很常温的状态……快递小哥很给力直接送货到楼上，水果大小直接看图说话吧……
捡一个星星，因为有两个苹果有点有点有点有点乱，有点很记得，所以要尽量和信心，但是总体来说也满意，苹果不会太小，不过还没吃哦，吃过一以后我就来追加评价
价格就不用说了，秒杀的商品比超市要便宜。重要的是看质量。京东产地直选的产品，第一次购买，感觉还是很满意，从包装，到口味以及配送，真的不错！
下单等了三天才到，包装的非常非常好，纸盒泡沫盒袋子，没有碰坏的痕迹。到手的时候还冰冰的，保护措施很到位。苹果酸酸甜甜的很好吃，水分也很足。有一两个碰坏了的痕迹。
打开包装有一股味道，不是苹果香，可能是包装散发出来的异味，整整12个，大小比较均匀，迫不及待拿了一个尝尝味道，不错，比较清脆可口。算下来也才5元多一斤，以后应该会选择在京东上买水果了。
苹果的品质似乎起伏比较大，有时买要碰运气。客服专员处理快速，但我希望厂商品管上能严谨点，这样双方都可以省事又省心。
京东自营的水果就是好价格实惠又很新鲜而且每个都很均匀包装的很好水果没有损坏速度也是快快的！
走到哪里买到哪里，京东铁粉了，京东给不给个奖励，这苹果真心不错，快递小哥服务太到位了，嘱咐果有问题可以打电话
苹果送到了,非常的好，速度很快，打开就迫不及待了看了一下苹果，真的非常的好一点都没有坏的，我洗干净了，吃了一口，真是酸爽的不得了，好吃，没有像其他朋友说的什么烂苹果，也真的辛苦，快递小哥了，今天下这么大的雨，还给我送了不到十个小时的时间送货，就说给我送到了京东快递，真是没的说赞一个哈哈哈，哈哈
打开的时候还怕有过熟的现象，后面检查了一下品相还算良好，但和之前仙美的比起来还是差点。图里面包装得好一点的是仙美的，差一点的是潘苹果的。
老公不在家不方便出去买的，说实话不咋地，说75，有的可能有，有的70都不到，分量也不够，170-210克，不要求你有190，200，可是你不能没有170啊，超市好大个的4.99一斤还很好吃，物流没得说，东西有点那个啥
送货速度赞一个，苹果又脆又甜，秒杀价格很便宜，19.8元有12个，不错。就是送过来的时候箱底有个大洞，不知是故意的还是啥原因，这个不是太好。
送货及时，快递小哥服务热情周到。包装无破损，货物完好，实物跟照片有点差距，看起来，似乎小了点。
这苹果挺好吃的，口感不错，水分也很好，没有发现坏的，都挺好，快递也很给力，拿到水果时候都感觉水果冰凉凉的
真心不错，包装也好，苹果特脆特甜，个头中等，正好一次一个，不会像大的红富士一个吃完会撑，小的嘎拉又太小没吃够
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
已经到货了，拿回宿舍一打开，包装的很到位，洗了一个，但是吃起来有点不脆，跟我之前买的差一点，只是少数的，还是有脆的，哈哈?，大赞京东快递
打开箱子，苹果香味扑鼻而来，虽然果子不大，吃一个正好。口感脆脆酸甜，好久没吃到这个味了，正点！下次还会买！
不错。多次购买了。自营的快递速度真是没话说杠杠的！沙沙随啦。老哥们。开车一定要记住直播哦?
苹果个头不大，也不是很均匀。但是确实是烟台富士苹果，味道也不错，还会再买的。推荐。京东配送也很好。
京东不愧是多快好省。呀。苹果个头不大但是我儿子一个人吃也可以。今天收到就自己吃了3个了我一个没舍得吃。必须给快递小哥赞一个真的很负责。
苹果不大，不过便宜一块多一个，但是重要的有烂果，不止两个！第一次开会员在京东买水果的经历，图便宜，就还可以接受！
包装很到位，快递员小哥很负责的送到家。尝试一下味道还行，因为一分钱一分货，比起新疆苹果味道是差些，不过这个季节有这个价位的苹果就算不错了。好评！
算下来前后买了四五次了，挺好吃，也划算，这些在小区怎么也得***钱以上，这样省钱了。这次买了两箱，吃的放心，花的省钱，物流给力。
超好吃的苹果，够新鲜，唯一不满意的就是贴苹果上的那个小标签，撕掉的时候那个胶会粘在苹果上洗不掉
快递小哥换了专业的骑手，而且还要我当面打开检查下，京东快递没话说，至于苹果感觉还可以，吃起来也甜，就是感觉有点面了，，应该放时间久了吧，每个都套了包装带，防止碰伤，总体还行。。
超级好吃，收到货就迫不及待打开吃了一个，我是特别喜欢吃苹果的人，我想说这苹果真的很好吃，喜欢吃苹果建议去他买，嘿嘿
苹果质量很好，在指定时间送到家。已经多次在京东买水果了，是否很便宜说不上，但是很方便快捷，质量一般来说有保障。这苹果虽然不大，但是看着挺新鲜的。谢谢京东商城，谢谢送货员。
之前出差，因为地方比较偏僻，没找到卖水果的，所以就想到京东商城，送货很快，而且苹果很新鲜，还冰冰的，个头虽然都不大，但是都挺甜的，不撑人。性价比不错。
高原的水果的确优质，有想念的苹果香气。京东冷藏送货好，收到就放入冰箱，可保存一段时间，随时享用。
京东自营的苹果很甜，漂亮，闻着味道很香，上午下单，下午就收到了，吃着安心，放心，家里的多数家电，食品等都是在京东选购！京东自营您值得拥有！
苹果不错，脆度挺好，就像刚采摘没几天的口感似的。拿卡尺量了下，大小70多点，也算描述一致。再大点更好。
昨天下单今天上午就收到了，买了2份苹果。个小了点，但没有坏果哦。快递很好，一直给咱送到6楼。
到苏州上海速度都很快，当天可以到，苹果没有图片那么好，水分还是很足的，但有个别是酸的～整体还不错，很大一箱，包装很好，没有挤坏～
给京东买生鲜。放心。最烦小贩的缺斤少两。习惯了给京东上买。不管是大的小的。方便。快捷。价格也基本上持平。还送货上门。
京东自营品牌值得信赖，苹果吃着口感清脆，稍甜，用两个字来概括就是“好吃”，同时京东物流也是很给力，上午下单，下午就收到货了！
昨晚下单，今天早上快递员冒大雨送过来。感动?苹果没得说，没有打蜡。果子个头不大不小，刚好，超好吃！西北日照充足，水果很好吃！
苹果还不错，应该是冷饮链配送的，拿到是还是冰凉的，唯一不足的就是第二天第三天就有2个果果坏了，外表很漂亮，就是里面坏了。但京东售后很不错，联系了客服，退款6元，还行！
京东太方便了，还没试吃，试吃一同下单另外品牌很甜，这个果子小，还有撞坏的，不过比当地店铺的好太多了。京东自营送货速度基本没谁，品质自营不能说绝对可以，一般应该没有什么假货，第三方就不一定，自营保修也是非常满意，就是价格可以再便宜点就更好。
非常好感谢，质量非常棒棒滴，性价比高，品质优良。非常给力，快递京东最棒滴。隔天到达。省心省力。现在京东是首选平台。为啥？服务好。快递小哥辛苦送上门不管是多远隔天，品质还好。你为啥不来京东购物，打折还大。
哎呀呀，这12个苹果怎么干掉呢！很甜，但是肉质不紧实，而且口感是面的！面的！面的！给小孩吃是可以的。看来还是我们大连的苹果肉质比较丰满。想想这个季节，也不可能有口感脆脆的苹果了，但是苹果的卖相还是极好的！
之前买过，味道酸酸甜甜的，很脆，水分充足，快递小哥态度非常好，送货速度好快！有一个苹果差点！整体满意！
好吃，今天收到吃了一个，小小的，个头不大，对我来说刚好，太大了吃不完，脆脆的，水分足，我喜欢，挺满意的
给家人买的反馈酸酸甜甜的很脆比较便宜味道也不错吃完了下次再买速度没得说不会坏第二天就到了赞～
苹果很好吃很香，又甜又脆的，赶上搞活动买的，一直都很喜欢吃，已经多次购买了，喜欢的亲们赶紧下单吧，物流快，包装的很好，没什么坏果，赞赞赞
超喜欢这个苹果，大小对我正合适，一次吃一个。这是脆苹果，咬一口嘎嘣嘎嘣，一口汁水四溢，特别是再冰一下，太爽了
苹果不大，打开箱子就闻到了苹果香，洗了一个，脆甜脆甜的，甜度高，吃完嘴唇还是粘的呢。还会回购的。
京东自营，很好，好准时，质量很好，京东自营，很好，好准时，质量很好，京东自营，很好，好准时，质量很好，京东自营，很好，好准时，质量很好，京东自营，很好，好准时，质量很好，京东自营，很好，好准时京东自营，很好，好准时，质量很好，京东自营，很好，好准时，质量很好，京东自营，很好，好准时，质量很好，京东自营，很好，好准时，质量很好，京东自营，很好，好准时，质量很好，京东自营，很好，好准时，质量很好，，质量很好，
说实话这苹果口感真不错，水很多，很脆，很甜，价格比超市便宜很多，就是送货速度不那么快，总体还好，吃完了这些打算还买。
具体的大小不好说，但是每一个都挺漂亮的，京东上卖水果特别方便，不用自己去挑了，对京东还是特别放心的
苹果很新鲜，没有发现坏的，大小适中，很喜欢。吃起来口感非常不错，活动时间购买，价格便宜，的京东送货就是快。
水果甜、脆，个子大小还可以，这次买了三箱，有发现几个撞伤、撞凹的，水果表面还有点小黑点、但里面没有坏；【但是：特别声明的是包装的纸箱气味好重、实在难闻！】
苹果是我的我最爱，就苹果而言，我绝对是个吃货。这次买的苹果超赞，市场很难买到这么好吃的苹果，虽然不是个个透红透红，但非常脆非常水非常甜，而且价格还这么公道，又买了两箱送给同事
非常不错的，送货速度快，服务好，就是水果每次都有点问题，申请了售后，客服给予了一定的补偿，很满意的一次购物
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个
真是‘’便宜莫贪‘’，不听妈妈的话，栽了！苹果比想象中的还要小，最小那个只有80克左右，卖相不好。只有两个是红彤彤的，好像不是同一个品种的。大多不新鲜，好几个都有黑斑点。妈妈削一个吃，说：‘’很脆，但不够甜，有少许酸。‘’啃完了，才发现苹果芯是烂的。以后不会再买了。
还不错，用称秤了，分量够，没有烂果，看着还挺新鲜，价格和超市差不多，但方便，不用自己去超市买了，快递哥很准时，完好无损送到，赞一个
今天接近中午下单的，没有想到晚上9点就收到了。苹果不大，好不好甜不甜先不说了，只想说快递小哥辛苦了，给快递小哥10个赞??????????我是第一次在京东购物，以前都是在其他购物平台上成交，以后我会是京东粉?
最近的苹果估计都是冻苹果了，超市买的也差不多，京东这个也还行，基本上没有坏的，也挺脆脆的，不错哈
分量很足，包装也很好！快递小哥态度也非常不错！两盒里面就只有一个有一点瑕疵，这次购物算是比较满意。
一分钱一分货买这个牌子就是因为看上去干净给孕妇吃希望健健康康吧毕竟能迅速把品牌树起来也不是广靠广告
苹果看起来质量很好，整齐新鲜。还没有来得及吃，希望味道也好。京东商城购物很放心，服务一流。天天晚上下单，第二天就收到了。非常满意。送货员也很好，常常都是同一个人，不知道他是否有休息日啊？感谢您的服务态度和质量，以及给我们的生活带来的便利。
商品很好无破碎。京东霸道，用户京豆不能自主支配应用，京东逼迫用户提供身份号银行号，京豆无用，不要京豆，商家直接低价客户受益。
很好吃啊，就是有不少都是磕坏的，表面上看好好的，削进去就看到磕碰的那种坏，包装的流水线是不是不够先进啊
第一次购买水果，还可以，苹果就是个头不大，这个价钱应该就是这样了。整体还满意，儿子特别喜欢吃的，家里没空过
要买就买京东自营！物流快！快递小哥服务态度还好！大部分自营订单都不会出问题，虽然这次有一个苹果有一点坏，但是自营客服积极的给予了解决！以后继续支持京东自营！
超出预期的满意，苹果又大又甜，水份还很多，并且特别酥脆，宝宝很喜欢吃，快递也很快，2点多买的，7点多就到了，不是我本人开门拿的，快递小哥还特意发个信息提醒我，真是贴心
多次购买这个苹果了，个人觉得比我们山东烟台的红富士都好吃呢，个头不大，一个刚好吃几个，就是皮有点点厚，必须得去皮才能吃
京东的水果，特别的好，很新鲜，味道也很好，就是我买了很多就是都没有吃，也不知道味道好不好，等我吃过了再来评价，价格就要天天变化，这点不好，一旦有活动就要涨价了再满减，这点希望京东变一下就好了
苹果有果香，口感酥脆，味道香甜，这是我网购苹果味道最好一次，就是里面有一个苹果大面积碰伤。
第一次在京东买水果，个头不算大，但是很新鲜，包装也很仔细，没有损坏。感谢快递小哥每次送货到家，在家带娃就指着京东过日子了...
嗯我买这个苹果的时候，我感觉非常好用，洗澡的时候特别的舒服，这些把它卸想睡之后涂抹在身上，我感觉很爽，整个人都神清气爽了，腰也不痛了，一口气走到20楼，而且我也不用再吃其他的药了，感觉腰不酸，背不疼了。
好吃得不得了……我就知道是什么时候才能真正做到基底养护管理工作……这是什么意思……这是一个很棒……
说是70-75，全是70左右，有的可能不到70，个头儿都不大，一共12个，感觉真的不怎么好看，不过很脆，有两个有挤压的痕迹，估计路上撞到了，总体还行，可以吃
此乃极品，颜色红润，鲜嫩多汁，咬上一口即刻便似冲上九霄，俯瞰神州大地。吃了第一个便感觉有种醍醐灌顶的明悟，马上吃了第二颗立刻明白了我是谁，我从哪里来，吃了第三颗的时候无师自通精通五行八卦，奇门遁甲。不知不觉已经吃了一整箱12个，从此一个超人就诞生了，接着迎娶白富美，走上人生巅峰，突然我感觉脸上很疼，睁开眼睛发现领导站在我旁边瞪着大眼睛看着我，此时我已经口水三尺，连我的手机也被我的脸压坏了，生无可恋，，
买了2盒，水份充足，吃起来脆口，一分钱一分货，钱多的要大些，不过比不上自己在外买的大，毕竟便宜些嘛，好评
简直不能太划算，刚来上海发现家周围的卖的水果都超级不好，又贵又难吃。没有办法才网上买，结果便宜又新鲜！太棒了京东
老婆非常好的优质服务，这个烟台的苹果能个头不是很大，味道有点酸，嗯，感觉总体还是不错的吧，性价比大大，嗯，总共是三个苹果耐20块钱，你大概看到了1块2毛钱一个，嗯，嗯，没有上一次购买的钱，但是总体来讲还是不错的，推荐一下吧
夫学业在勤，故有锥股自厉；志于文也，则有申写郁滞。故宜从容率情，优柔适会。若销铄精胆，蹙迫和气，秉牍以驱龄，洒翰以伐性，岂圣贤之素心，会文之直理哉！且夫思有利钝，时有通塞，沐则心覆，且或反常；神之方昏，再三愈黩。是以吐纳文艺，务在节宣，清和其心，调畅其气，烦而即舍，勿使壅滞，意得则舒怀以命笔，理伏则投笔以卷怀，逍遥以针劳，谈笑以药倦，常弄闲于才锋，贾馀于文勇，使刃发如新，腠理无滞，虽非胎息之万术，斯亦卫气之一方也。
苹果个头大颜色好，既新鲜还好吃。包装的非常用心，快递小哥送货的速度很快。虽然天气很恶劣，但是依然在最短的时间内把苹果送到了手中
看苹果自己带盐的，就是牌子大了一点，吃上去不甜，有几个不是很好的，坏的不多就算了不退了，但是真的不能给满分的好评，就是价格还可以
挺香的。个头一般，不大，一次一个刚好。。挺香的。个头一般，不大，一次一个刚好。。挺香的。个头一般，不大，一次一个刚好。。挺香的。个头一般，不大，一次一个刚好。。
很好很不错，超级喜欢，亲朋好友们推荐的，京东自营的东西就是好，物流也相当的给力，哈哈，大赞，推荐哦！！！！！！
苹果收到了，送货挺快的，苹果没有坏的，都很新鲜，水分足，还很甜，挺好吃的。但是感觉还是不是很大，不知道还有没有再大点的苹果啊？
这些年，大到手机家电，小到吃喝穿戴，无一不是京东给的，没有一件不满意的，京东是一种美好的生活，一颗感恩的心藏在心里就够了，多的就不说了
苹果不好吃，搞活动买的，有点粉，不够新鲜，有可能是这批苹果卖近尾声，所以才搞活动21.80元一箱买的，一点都不脆甜，以后凡是搞活动的商品一定要想清楚再买。买了再后悔就来不极了。这次买了4箱。妈妈2箱，我自己2箱。以后都不会再买搞活动的商品了，因为好的商品易消售的商品是不会拿来搞活动的，白白浪费了我将近100元钱
第一次吃这个品牌的苹果，闻着香，吃了一个，不是脆脆的那种也不是粉粉的那种，有点韧酸酸甜甜的，吃健康果果开心多多！
整体还是不错，都挺新鲜的，特别是苹果和菠萝，很新鲜，味道也可以，但是车厘子就不是特别新鲜，味道也一般，应该放有一小段时间了，不过也理解吧，毕竟这种比较难保存
这个苹果特别超出想象的好，个大，每一个都红通通的，特别诱人，脆脆的，很甜，快递小哥特别辛苦，点赞！信赖京东！
老家的烟台苹果，从小就在吃，还是那个熟悉的味道，在外多年，感谢京东，让我可以吃到最正宗的家乡特产，价格也比外面超市便宜，真的是太棒了！
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
快递送到和我当面检查了一下苹果，苹果没有破损。。苹果的外观一般，不过里面的果肉是真的干净，跟削了皮的土豆有的一笔，味道也还甜大体算下来2块多些一个
首次在京东商城生鲜平台购水果感觉挺方便的快递效率也十分快足不出户服务到家尤其是这些水果都很新鲜而且还很冰凉其次又是那么热的天气总体来说很不错比实体水果店的水果新鲜而且又好吃很愉快的一次购物吃完再来
还可以噢，外观看上去挺鲜嫩。有一个是中心坏了的，不计较了。味道是酸甜，不是甜。个头大部分比较均匀，有两三个是歪了的。总体好评吧，希望做的更好。
很新鲜啊！脆脆的！很甜，唯一不足的就是有点小，比想象中的小好多！数量还可以，价格也还可以，好吃就行！第一次在京东买水果，以后再来！
非常好的苹果，一个都没烂，又新鲜，更主要是快捷，昨天下单，今天一早送到家，大爱，一天一苹果，疾病远离我！扫货，囤货就是我！
挺好吃的，挺脆，挺甜的，好吃，买了两箱，孩子很喜欢，快递超快，当天到的，没有一个坏的，赞赞赞，还会再来的
看评价，那些写很多字的都是假的！自己刷的，字越少越真实！你想，有几个人会那么认真写评价的。。。
还没吃，不知道具体如何！不过已经发出去一大半了，独乐乐不如众乐乐。京东自营，速度杠杠的！包装漂亮大方，期待它是中看也中吃，好吃的话再告诉你们……
吾消费京东商城数载，深知各产品琳琅满目然而唯此宝物与众不同，为出于淤泥之清莲。使吾为之动容，心驰神往以致茶饭不思，寝食难安，辗转反侧无法忘怀于是乎节衣缩食凑齐银两倾吾之所有而购之，掌柜之热心快递哥之殷切，无不让人感激涕零可谓迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当仁不让世界充满爱，待打开包裹之时顿时金光四射，屋内升起七彩祥云处处皆是祥和之气。吾惊讶之余甚是欣喜若狂，呜呼哀哉此宝物乃是天上物，人间又得几回求！遂沐浴更衣焚香祷告与友共赏此宝，人皆赞叹不已故生此宝物款型及做工超高性价比之慨俱赞吾独具慧眼与时尚品位，产品介绍果然句句实言毫无夸大欺瞒之嫌实乃大家之风范忠义之商贾。
第一次在京东买苹果，299减120活动非常划算，苹果个头基本相符，颜色非常漂亮，每盒有个低于标准的，190克，可以接受。12个5斤半左右，苹果水分足，很甜。希望多搞活动。
包装严实，开箱检查后未发现磕碰损伤的，物流也挺快，苹果颜色挺正的，就是比比想象中的略小，而且也没有跟颜色匹配的甜味，还好性价比可以，总体满意！
第一次在网上买水果，简直太棒了，每个苹果大小一致还很新鲜没有坏的，而且包装还很精美！下次还会光顾的，希望一往既如的好！
个头刚好，不大不小。超好吃的。第一次在网上买水果，刚收到以为不好吃，没报太大希望，结果出乎意料，比水果店好吃太多了?。目前已经只剩下图片这几个了
第二次买苹果了这次明显的比上一次的好个头比想象的要大还没有一个坏了的味道也还不错好评
京东的发货速度和送货速度真心没得说！！！真快！！！下午下单，次日下午就送到我这里的农村了！！！帮别人买的，不知道味道如何。。。。。。越来越觉得钻石会员和普通会员真心，没有区别?都是同等条件下才可以免运费，超重居然还要续费！！！
个头大小适合我(*?-?*)早上吃苹果是“金”，还不用担心苹果个头太大吃不了。京东自营的送货就是快，让几点到就几点到，还直接送到手上、又优惠???以后就在他家买水果啦……超级脆甜多汁
苹果还没吃，个头虽然不大，不过看着还可以，12颗里边有3颗有一点点瑕疵，看在价格也够亲民的份上，好评吧
水果很新鲜，重点评价一下快递小哥，服务态度非常好，非常细心，水果送到够当着我的面一个一个给我检查，看有没有坏的，很感动，京东能有这样的配送员，真的非常有眼光。赞赞赞
特意买的礼盒装，我的天，九个苹果，有两个被指甲掐坏了，其中一个坏的厉害的被婆婆给吃了，不知道包装的工作人员眼睛干什么吃的，上图。
产品还不错，主要是评论可以得积分，这个挺好的，所以多发几个字，多赚点积分，产品还不错，主要是评论可以得积分，这个挺好的，所以多发几个字，多赚点积分。就是没有送货上门
大小没有想象中的那么大，比较一般，去超市随便挑挑拣拣都是这样的，发货也没那么快，因为有一个缺货给拆了订单结果还是多等了一天，耽误了发货时间客服还怪我的问题？我又不知道你们什么东西缺货～都不能主动找客户告知吗，我难道一早下单还要不停的刷新订单看你们缺货么？
好评，一直在京东自营买东西，价格合理，商品质量过硬，以后继续支持。好评，一直在京东自营买东西，价格合理，商品质量过硬，以后继续支持。好评，一直在京东自营买东西，价格合理，商品质量过硬，以后继续支持。
包装都挺好，完好无损还不错，给家里人买的，挺好吃，很新鲜，价格和超市差不多，但方便，不用自己去超市买了，完好无损送到，赞一个
早上订晚上送，快捷又方便～谢谢快递小哥！京东自营的水果品质都赞，包装严实，没有磕碰，味道好，就是个头不大
用户评价是电商行业信用体系建设的基础，只有电商平台、商家、消费者三方共同建立一套公开、公正、透明的评价机制，才能长远推动电子商务行业的健康有序发展。这件宝贝的质量还行。
有一个坏了一点点总重量2216克看外观还行吧摸着是脆的150和160克各一个其他大概都是170180190200克以上感觉和超市比要欠缺些
第二次在京东买苹果，这次超级满意，全部刚从冰箱拿出来的感觉，且没有摔烂的了，个个大小也均衡，重量也够了。
好，好，非常的漂亮，苹果个头大，都是好的，京东快递速度非常的快，第二天上午就送到了，快递员服务态度也很好
颜色亮泽鲜红，特别好吃，没有烂的。。常年购买此款产品。总体来说实惠便宜。偶有活动更是给力。快递态度好。产品很好。物流很快。包装仔细认真。喜欢??。还会经常买的。
在京东买了好多次水果了，大部分时候水果还是比较好的，这次买的水果最差，可能因为夏天不好储藏吧，但是也很快解决了。
第—次在京东买水果，很满意，比外面新鲜，送来还冰冰的，打开一看个头均匀一样大，孩子喜欢吃！会再来！谢谢快递小哥还发信息提醒生鲜商品要及时处理！
第一次在京东超市买水果，抱着试一试的态度看看，一下买了好几种都不错，很新鲜，苹果又脆又甜。
给远在广东的弟弟买了一堆，真没想到物流快的简直了。早知道就不花钱自己买红肠，特产，直接京东选好了，而且我花顺风邮过去，真心心疼运费啊
在京东购物买的东西都是很不错的正品，多少次想剁手就是没有勇气举菜刀。多少次想不买了，可是每天打开电脑就情不自禁的点击京东首页看看有没有什么好的产品需要买下来。物流快、买的好东东基本不会被挤压，产品质量就不用说了，现在我是真正不上街，不逛超市就能品尝到、用到各种各样的美食产品。在京东能不能买到好的东西，主要是看自己能不能通过自己的努力赚到钱。无论在那里没有钱什么好的东西你也得不到，只有赚到钱，你才能在京东把进入你眼帘的正品买到手里。
苹果个头不大，符合商品介绍的大小有图为证。一盒十二个，总共二十四个。包装没破损，纸板箱很厚实，不比本地超市买的要差。价格很划算，等吃完了还要买。还要感谢快递小哥安全送货上门。
苹果很新鲜，酸甜口味，水分足，我很喜欢吃这样子的苹果，相比我之前在其他店铺买的大一点点，不错！
不错，完好，很新鲜。不错，完好，很新鲜。不错，完好，很新鲜。不错，完好，很新鲜。不错，完好，很新鲜。不错，完好，很新鲜。不错，完好，很新鲜。不错，完好，很新鲜。不错，完好，很新鲜。
这款比潘苹果甘肃红富士，更好吃些。各买了一箱，快递送这个水果的货，送了四次货。送货当天高温预警，快递小哥顶着炎炎夏日一趟趟的跑。已经只在京东上买，只买京东直营，东西有保障。物流速度快。效率高，省心。无论多晚下单，京东代收货那栏都可以看到提交订单，安排出货等这些详细信息。我们在睡觉时，京东还在正常工作中，所以送货速度快。
不错的品牌，已经是第三次购买了，还会继续购买下去的，真心的喜欢，不错的购物体验，会告诉朋友们购买的，京东商城购物不错。
口味不错，就是经常有坏的。表皮好好的，内部完全烂掉了，让人想起表皮是不是利用防腐剂保鲜？隐瞒苹果已经储存了很长时间？产品质量有待考究。
苹果个头不大，可能是保存好的缘故，水分、糖分足足，似新摘，口感酸甜，适合我的口味。与*及网上的照片一致。物流神速、送货上门，不错！
这个牌子的?比较一般，不是很脆，甜倒可以，就是运来就有一个烂了！不过京东服务就是好，拍照申请，一个小时左右就回电话处理了妥当了！
包装很好很大方看到里面果子很新鲜，又甜又脆图跟实物一样大物流也超快的，早上下单下午就到了。快递小哥服务非常好
这次买四种水果，没有第一次买的好。哈密瓜还没熟，太嫩了，没甜味鲜味，吃了一口就扔了。桔子评论都说很甜，为什么我的就那么酸，我爱吃酸的都难入口。红肉火龙果没有第一次买的那么甜。唯独苹果还算满意的，就是好小?
苹果?非常新鲜，打开盒子时果子还是冰凉的。大小合适，一次吃一个刚刚好。这是三八节公司送给我们女士的礼物，很喜欢。
今天收到货，全是烂苹果，12个，只有三个是好的。不敢相信是京东自营。再也不会在京东买水果了。
合并订单下单的，先送达的这份生鲜订单，打开后，发现有4个苹果有点瑕疵（如图所示），所以就第一时间咨询了京东在线客服，客服给办理了升级处理，第二天中午接到了客服专员的来电，问题很愉快的解决了，很好！
一次买了三箱，没办法，我家孩子太喜欢吃苹果了。出乎意料，除了四个有点小磕碰，其他都没问题。大多数是红通通的，看起来也很诱人。少数几个皮不太红，吃起来不太甜，不过脆而多汁，也可以接受。个头不大，但正合我意，太大，我们都吃不完一个，而且一箱19.8，超值。
首先先说口感很好，脆甜。苹果味道好浓，很新鲜。就是苹果小了些，说到底一分钱一分货。我已经习惯了，五星好评！
吃了一个，水分比较大，味道也中规中矩，以后还会再买。派件员主动要求当面开箱查验，京东服务给力！
请问一下潘萍果不是说不打蜡的吗，为什么我收到的货上面都有厚厚的层蜡呢，我真不知道该如何评价了，希望客服能给解释一下
最满意的一次购物，昨天下午想吃水果不愿意出门直接京东下单了，今天一早快递小哥就送来了，来了以后让我当面检查了下水果是否有不满意的地方，还告诉我橙子怎么样好拨开，有什么不满意直接跟他说就好，都可以解决，京东的服务是越来越好了！满意，支持生鲜，不出门就可以买到想吃的水果！
华圣一直是国产苹果?的战斗机，哈哈！唯一缺点就是贵，还有苹果上的那张帖子，特别烦人，因为好的苹果我是连皮吃的。建议改进！
大过年的，附近的商店都关门了，想要屯点水果自己吃，招待客人，发现居然没得卖的，赶快到京东上找找，发现有这个苹果，挺满意的，赶紧团了四箱慢慢吃。
味道很不错！甜脆，大小均匀，冷藏的，送货很快，下午下单晚上送到！第二次买这款苹果了！还是一如既往的好！好吃！?
京东发货就这么神速，昨天晚上10:50分下单，第二天早上10点就送到家门，京东大爱!价格*/12个，有盒子包装，太值，自吃送礼都不错，至于口感未吃，我买来送礼用的。不说了，上图
这个从外地寄过来的哦，物流很快的，今天买最最晚明天就到了，苹果真的很好吃，下次继续买京东水果，很满意
因为京东的良好送货服务以及货物品质，觉得可以经常给镇上的父母邮递孝心，没想到因高温，快递小哥拒绝送货到家，让妈妈顶着烈日自取苹果。实在令人失望。
比想象中的小，对克重没有概念，正好家里有个厨房用称，原来就应该是这个个头啊，不过按照这个大小，性价比很低，下次买大点的
酸酸甜甜便宜又好吃以后常来，好新鲜卖家态度也很好，快递员性格很好服务也好，姓赵的那个快递小哥谢谢啦
水果新鲜，不是软软的。调货等了一天，送货很快，早上九点快递就打电话让收货了，自营物流的速度大赞！
包装相当的不错哦！第二次买了，上次的有一个有轻微的碰伤，京东很快就改善了。这次的两层，个头也大!漂亮，味儿，应该是不错的啦!
京东的送货非常快苹果也没有什么坏的就是太小了一共也没有几个一次要吃两个才能够苹果不是很甜质数也不是很多估计是感动的反正现在也不是什么吃苹果的季节随便吃吃还挺好的贾氏不行咋不出来
收到迫不及待的就拆开了，第一次买自营水果有点失望，苹果好小还有几个都烂了，套了两层应该是不会有这种情况吧！希望京东对水果能有一定的责任！希望有所改善！……给好评吧。
第一次在京东买苹果。。才收到的时候，没有苹果的味道。有点臭臭的感觉，。很担心。。后面包了一个吃，感觉很脆。比较新鲜。还行吧。快递是最给力的
包装完好，苹果没有损耗，到手还是冰冰的！赶上这次活动优惠买的，便宜不少！不过个头感觉小了点，味道好就行
味道还可以，价格比我之前买的烟台的一个牌子贵，口感也有差别。还买了潘苹果，方便比较口感，以决定以后吃那个。这个还没吃，看着不错。
买了很多，红心柚很甜，苹果看起来很不错很划算，个个都很好，奇异果还没熟，过两天吃，可惜丑橘被压坏了，不过京东已赔我了，服务很好
昨天下午下单，今天中午就收到了，快递大哥服务态度很好，苹果很好，只有个别一两个外表没那么好，吃起来很爽口，总体还不错
与描述相符，通过京东秒杀买的，便宜实惠，个头有点小，两天邮过来的，天气太热拿到手里热乎乎的，还没吃放冰箱里凉一下～信赖京东，好评！
[]我在京东上买了很多东西，又便宜又好，这个真是太棒了，有这个平台真是很高兴，还买到了平时本地买不到的东西，这次买的东西也很好。
这次购买的潘苹果好像没上次购买的好吃，脆是脆但有酸味，果味也不浓，不香不甜，等到当季再购买吧。
第一次在京东上购水果，收到货与期待的还是有别，其中有三个特别小，然后有四个水果有些损伤，此次还是有些失望。
比商场买的差一些，有一个还是绿色的，有一个已破损，比上次买的其他牌子的还差。在网上买水果只能碰运气。
早上下单，下午收到，快递太给力了。包装很好，店家很用心一个苹果二个泡沫网来包装，苹果有点偏小，有几个不同程度的小损伤，果果很新鲜。总体来说还不错啦！
这是有名的潘苹果，外包装是礼盒装的，打开里面的苹果?个头大小基本一致。还没有品尝，品尝过后再追加评论
很好，苹果看起来70果差不多，一次吃一个刚合适，暂时还没吃，看起来很新鲜，很满意，吃过好吃会继续回购
物流快，第二天就到了，苹果很新鲜，没有坏的，每个苹果都用了两层泡沫包着，很细心，相信京东，认真负责。
看起来挺不错，不用去水果店挑了。速度尤其快，昨天下单今天上午就到。更让我满意的是京东的物流者，因为叫他放在保安室，但发来信息说有两箱，产品若有破损可以赔偿。做个网购，服务与保障，做到这个效果，也是没得说了。
烟台苹果出名的，平民的价格，风味出众，酸甜适中，老少皆宜，蒸熟也别有风味，有益身体，特利适合老少，在京东多次购买了。
果子还可以，没有坏的。收到时还是凉嗖嗖的，刚从冷库取出来的。甜度一般，有的吃着没滋没味。果子个头不大，对期望值过高的可能会失望，一分钱一分货，这款应该是最便宜的苹果盒装的了。
618买的，可能太过火爆，当天没送到，隔天才到，还是一如既往的好，这次的果子比较新鲜，但个头比之前小了点，也不知道是否足斤足两，味道挺不错，脆甜，收到就吃了两个！
苹果收到了，非常好吃平时不怎么吃水果的老公今天特意尝了一下说是糖心苹果真的富士和店家说的一样而且也没坏的包装精致所快递超快晚上拍的一早就到了所以全五分
包装结实物流飞速，口感脆甜，遗憾的是在准备享用的时候，发现一个黑心烂苹果，希望商家选果时仔细点，美中不足！
第一次网购苹果，收到订单后好激动，快递小哥告知当面检查有无质量问题。包装很好物流负责仼没有损坏。下次买苹果，还选宏辉果蔬！质量好，有保证。
真的没有想到京东物流能在这么恶劣天气情况下，能把新鲜的苹果准时送达，非常感谢，能让我吃到新鲜的苹果。
第一次在京东给老爸老妈买果品，没看到实物，照片是老妈拍的。送货很快，次日达。老人说红富士苹果味道不错，花牛有点不好咬，放段日子再吃。个头不算大，也许就是这样？
一开箱就闻到苹果的浓郁香甜味……看起来不怎么好看，但吃起来很甜……算起来很便宜。最重要今天下单明天到货啦
大小适中，甜甜的，脆脆的，今天上午下单，下午就到了，快递小哥的服务也是好的无话可说，送到手的时候还有点冰冰的，非常满意
第一次在京东上购买水果，看了好多评价，忐忑的买了7个种类的水果，收到货立马打开（快递员辛苦了！），很惊喜，除了哈密瓜没有发出，其他都很好?，没有什么烂的，坏的！只有两个苹果碰伤一点！图片有，由于家里的苹果还没有吃完，没有试吃！
十二个果全好的，为到两蚊一个，比在果档买的新鲜。感谢京东快递小江昌着大雨送上门。食完再来。
苹果个头大小不一，烟台苹果卖相是不好的，味道可以淡淡的甜香水足，还会买。包装好，价格一般。
这次买的苹果质量，相当满意～应该是以前喜欢的那种口感～突然想到，上次买的不好，估计是因为特价！终于真相了，不容易！以后要避开特价时购买～
物流很快，包装很严实，两层包装，没有碰坏的，也没有坏果，吃起来也可以，但是太小，没有在街上买来划算，也没感觉有啥特别之处。
质量非常好，与京东描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，京东发货速度非常快，包装非常仔细、严实，京东快递服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
这个苹果很新鲜，包装好没有磕碰，就是价格有点贵啊，味道不错，快递员优先派送的，京东的物流就是好，???力挺京东！
苹果很好，大小合适、脆而甜。包装好、快递小哥特给力，昨晚睡前订购的，今天上午不到11点就收到了。大热天，你们辛苦了???
包装很完好，京东自家的物流，真的很给力！这批次的苹果有点小，不过都挺完好没有碰伤！买来顺便先试吃了一个，味道很好，很甜！
潘苹果?第一次买，12个苹果有一个特别小，口感甜，肉质紧，水分感觉一般，不是特别水。开箱有一股特别好闻的苹果香
在京东买了很多水果，苹果，奇异果很好，都很好吃很实惠，比实体店便宜多了，隔天到送货速度也非常快，吃完继续买，也是佳节送礼的好佳品喔
物流很快，在京东上买东西特别放心的就是头一天下单第二天肯定能收到货物，所以一直喜欢在京东上购物，而且买了东西退换很方便
第一次在京东买水果，买了很多水果，不错，挺好吃的，价格稍微有点小贵，不过东西是好的，会继续支持。
12个一箱的苹果味道很不错，包装的也很好，基本没有什么损坏的，收到的时候还是冰冰凉凉的，应该是冷藏的，支持京东！
这次同时买了两种苹果，还有一种是甘肃的潘苹果。这个苹果口感不错，脆甜、水份足，唯一的问题就是规格不对，第三张右边的苹果是在水果店买的80的果子，比较一下大小就知道了
再次购买，脆甜略带酸，口感好，比超市的红富士好吃还便宜。每次都是买2箱。唯一不满意的是必须和生鲜搭配凑够99元，要是能和其他产品搭配凑够99元就好了，可以经常买
这是第三次买京东生鲜的水果了，买的苹果和猕猴桃，这苹果个个个头都很均匀，看着就很有食欲，吃起来水分特别足~甘甜可口。猕猴桃也是好吃得不得了，甜的像初恋，哈哈~从产品就能看的出是精挑细选的，很满意~下回再买~
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
京东的水果多次购买了，新鲜，干净，方便，已很久不光顾超现市场了，京东服务也，每次都是完整毫无破损。不错，好评
物流速度很快，苹果也很优惠，但是不是脆的那种，稍微带有一点点酸，小孩子，还挺爱吃。你，配送员速度也很快，态度也很好，直接送到家，不用这么重的水果，不用自己出去提，给京东点赞。
物流很快喔，昨天买的，今天中午就到了，而且是秒杀价，特别实惠，每个苹果包了两层，算是包的比较严实的，五斤满满的感觉，看起来很好吃，吃了再评价味道吧。
刚收到货，开箱马上吃一个，好清甜，个头也很均匀，包装很仔细没有损伤的情况发生，等了那么多天值了。另外给快递哥一个大大的赞！服务态度很好！
不错，味道很甜，个头很大，新鲜，是菲律宾产的，比当地买的甜很多，一顿三个人吃不完，第一次买京东生鲜，不错，物流快，商品完好
好，个个新鲜，没烂没破，好吃的很，一级棒的，比超市便宜多了，配送速度也快，杠杠的，下次动会购买的哦，哈哈，好好吃哦。
在京东购物多年，买过五花八门的各种东西，为了方便快速地评价，特撰写此条评语，表明对货品的品质非常满意，对配送和服务无可挑剔。这条评语，代表着老顾客的肯定。如果您能看到这条评语，表明我对这件东西的赞许。
这个感觉不错，买了两箱同个牌子，但另一箱却烂，卖相差，就相差6块钱居然这么大的差别！！虽然卖相差但不至于烂了还发货吧，呵呵！！
还不错，大小是我想要的那种，苹果含的营养价值太高了，每天一个苹果，护心的。味道真的很不错，这个价位挺值的了，你去超市买也得提回来，京东送货特别省事。
没有白水苹果看起来好，不过冰冰的，很新鲜，看着就是没有打蜡的，自然的感觉（强烈要求京东给钻石会员发满减券，本来就是老用户，已经形成了购买习惯，发展新用户比维护老用户更重要）
是今年产出的新鲜的苹果，汁多脆甜，绝对不比超市买的差，没有坏果。挺满意的，懒得去超市了。吃了几个才来评价的。
包装挺用心，收到检查外观，没发现有破烂或磕碰的。主要是甜，带一点点酸，水分充足，吃起来挺脆和解渴。甜度适中，另外有个特色就是核心很小，所以果肉相对占比多些。还不错。
又是一次网购水果，新鲜、水分饱满、糖粉也足，苹果汁都是粘粘的。未发现明显不能接受的坏果，但有一两个应该是被东西压伤了。总体下次还会买。
这次京东购买了不少水果，苹果还挺好的，包装正规，每个苹果都用两层泡沫纸包住，为了避免碰伤，而且看起也大，昨晚吃了一个很小个，后来撕开黄色纸发现并不是所有得都那幺小。
苹果非常好吃，皮薄、汁多、脆甜爽口，俺可是和家人吃了以后才作评价的哦，家人也说很好吃，说没想到网购的苹果会这样好，价钱也合适。谢谢京东哦，冷链做的好，各方面服务也很好，我会继续支持京东的。
说实在的，外观品相不好，很差劲，和超市里卖3块一斤的一样。吃起来中等靠上，一句话：不值这个价。
好的很，好的不得了，就是刚买后就降价，买的不是时间。习惯性好评。期望京东自营越办越好。让我们买到放心的产品，服务一贯地贴心。吃完了没法上图了。产地直接发货。
这个苹果很划算哦，618活动我拼着好几样买的，个头中等，有一半比较红一半比较淡颜色，红的那几个看着就熟甜，这价格很不错下次有活动还会回购。
味道酸甜酸甜的？昨天上午买？下午就送到了？几百块钱的东西？哈哈，现在隔几天就买京东了，这次买了三种水果，看着都不错，看包装就知道了
很好的产品，多次购买啦，不错不错。很好的产品，多次购买啦，不错不错很好的产品，多次购买啦，不错不错。很好的产品，多次购买啦，不错不错
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快
真的是太小啦！还长得很特别磕碜，还有坏的。真心的觉得这次很失望，第一次这样对京东失望，其他的都有水果都好，就着水果也太烂啦
对京东商品非常满意。但不相信中通快递，快递员服务态度相当差！严重影响了顾客在京东购买的欲望。
送过来之后立马迫不及待吃了一个发现味道相当好然后我老婆也拿了一个首非常不错挺好的京东自营值得信赖
很相信京东品质，有活动马上下了一单尝试下，速度很快，苹果大小均匀，色泽也是那种看起来会很好吃的样子，口感脆脆的，果味很浓，很甜，这种大小正合适不会吃不完
已经是这个星期第二次在京东买水果了，特意在这次购买确认后才来评价。京东物流准时的没话说，昨天下午下单今早8点多就到了。包装保持非常完整，盒子丝毫没有受损。这也要归功于用心的包装和优质的送货员服务态度！开箱后立马洗了颗苹果吃，香脆爽口甜而不腻，好吃！
快递，小哥还要表扬他，帮我送到楼下这个昨天晚上19点下单，今天一点不到就收到了京东这个快递好得没话说，点赞！苹果很新鲜，口感很好
发货快，这么远几天就到了深圳。好像有12个苹果。家里有体重秤，忘了称一下。一到家就吃了一个。好吃！里面的纸格子我丢了，哈哈哈?！至于够不够重，大家就别计较了。多吃一个，能长胖点吗？这个纸箱，我看中了，做的太好看了！第一次见。
全五星是冲着配送员师傅给的~每次送货服务都很到位辛苦啦！！！苹果口感一般吧~毕竟一分价钱一分货。
那不是很大，但是味道还可以，嗯。那你买起来都很方便，亲自迎的货，送货速度也快，睡的放心，不错。
一下子下单这么多东西，快递依然那么快，服务依然那么好，苹果很新鲜哦，快递还提醒说让我打开看下，有问题可以换的哦！真是服务到家了，大爱！超喜欢的，这次下单还有赠品呢，一盒油画棒和两个手机支架！
很好很好很好，好就好在京东小哥送货速度一流快，到了还来电话确认收货，刮风下雨无阻，给勤劳的小哥点个赞
本来想着京东的苹果肯定比水果店的要好，结果……，唉，只能说，秒杀的时候千万不要买，秒杀的时候千万不要买，秒杀的时候千万不要买。以上。
已数次买这潘苹果了。味道纯正，酸甜都好。比山东，陕西红富士康都好吃。挺新鲜，放冰箱可保锋很长时间，但必须好冰箱。潘苹果值得买！
第一次在京东买苹果，昨天下午的单今天就到了，以为会有坏的，但是检查了一遍发现都是好的，感觉这次超值。
好吃，挺新鲜的，我在家门口水果摊买的都没有这么红，还比这个贵，物美价廉了京东生鲜派送相当给力，五星好评
很甜很脆，不大，很新鲜冰冰的，很喜欢我们这边的一个快递小哥，很细心很有耐心，送到了马上叫我打开看看有没有坏的，一看一个也没有坏，他说如果有坏的可以当场培给我钱，这是我第二次在京东够买水果，?????比外面买的实惠新鲜
快递小哥辛苦你了！速度很快！打开箱子，闻起来很香。吃了个，脆度和甜度还好，比起红富士还是差一点。
满心期待多花几块钱买大点的能好些，全是歪瓜裂枣的长得丑就算了还还有好多烂的！还不如超市3.98块一斤的随你挑！
非常值得购买，因为怀孕每天要吃一个苹果?，在超市买了两次贵的都不好吃，可能是储藏不当造成苹果不好吃吧！试着的态度太网上买了这个，个头不大，正好我一次一个，苹果香气非常正！吃完了再继续买！
京东发货速度快，每每有需要的，都首选京东，一般早晨下单，下午到，或者晚上下单明天到，每次都很准时，快递小哥服务很好，辛苦了。水果很新鲜，口感好，是我想要的，每次都喜欢选择京东自营的，没有失望过，一如既往的支持京东。
宝宝现在可以吃辅食了，她很喜欢吃苹果，京东生鲜很方便，已经买了很多次啦，刚买回来就吃了两个
箱京东购物体验真心不错！昨晚十点左右下单，今天早上十点就送到了！箱子包装不错，苹果个头中等，吃一个满脆满甜的！赞一个！
昨晚拍的，今早上就送到了，快递员很尽责，送到的时候让打开检查一下，没问题才离开～小苹果都很好，没有破损
真心不错，主要是水分多、脆。至于甜的程度，有些很甜、有些一般、有些不甜。包装好，京东的快递就不用二话了。超快，比顺丰都快，快递员比顺丰的更亲民，态度更好。买了两个牌子，都是很不错，同样的口感。对比了一下，仙美的箱子更大，果更大，重量更多。日后多买仙美的，量足。果可以吃到见果米粒的地步也很新鲜。放冰箱的水果层冰着，吃起来更甜。用洗蔬果液洗干净就可以吃了。
仙美知名大品牌！产品水果质量非常好，很久以来都想买这个吃。就是太贵，希望京东商家多一些活动，再入手
第一次在网上购买水果，没想到比在外面买的都要新鲜，包装完美，每个苹果都红红的，吃了一个，是我最喜欢的脆苹果
不错，强烈推荐。脆、甜、水多，口感很好，与洛川苹果风格不一样，个人更喜欢这种，下次选个头更大一点的。
苹果也不错，虽然快递没有燕麦片那些快，但是也还行，味道也没开始，现在试试，但是整体包装样子什么的，看着首先不错，大赞。
苹果太好了！一盒都很新鲜！个头大小均匀！苹果颜色也是我喜欢的！每天上班带一个到公司吃，满足我这个孕妇的胃口。
最急这种苹果买了几次了，整体感觉还不错，没有冰糖心的甜，但感觉储存的挺好，新鲜程度还好。这次买的比前几次略大些，京东自营送货一直有保证。
80的果很大只，75的果较小只，买的话建议买80的果，水果没有烂，只了一个压了到一点点，并没有什么影响，京东快递棒棒的，晚上买，次日上午就到了！这速度我给32个赞！
真的是想不到，这个价格的苹果也会这么好吃，又甜，水份又足，核又小，不错，很好吃的苹果?，快递送货又及快。好评
苹果挺好吃的，颜色鲜艳，很甜，很脆，足斤足两的。是产自原产地的，发货速度快，比超市便宜，已经是第二次买了。
京东送货放心。上午下单下午就收到。苹果味道还行。就是个和描述的有差别。双层网包装看着可以。打开后苹果太小了。描述170-210克。12个基本没有大于170克的。
个头不大，看着挺新鲜，包装很好，买的梨子有两个上面各有一个洞，不知道是不是扣的，有几个真的好迷你，猕猴桃也很小个，橙子很甜，梨也很甜，苹果还没尝过，还全满意
包装很完整，苹果的个头还可以，有一两个有一点坏了。现在还没有吃，不知道甜不甜，不过看苹果的样子还是挺不错的。
苹果看着品相不错，外盒包装和双层网状泡沬包装着，苹果挺沉，个头中等，还未开吃，但苹果果香气很浓，吃口应该差不了吧
第二次买了，不错，个头不大，有嚼劲，不像大的咬起来稀松的，不过有甜带点微酸，挺好的，好久没吃到青苹果了，有本事给我卖青苹果哈哈。还有点水珠，难道是采了没擦干，要么是冷藏的原因，水果也用不着保温箱了，实话实说吧，也别怪快递员，物品点个鞋带吧
上午下单，下午就到了京东服务，快捷方便，真的不错，日期很新鲜，满意的购物，好评。没有发现，嗯，坏的，就是个小了一点，可以的，质量不错，口感满意!
苹果特别好吃，在你们家已经买了很多次了，而且江浙沪包邮非常快，当天就可以吃到比超市的好多了。
苹果在挂羊头卖狗肉，与实物严重不符，我收到货，打来一看，好些个烂的，枯萎疲劳的苹果，与买家沟通没有回答，请大家误上当！！！！
给媳妇买的，送货到家还是会让人很满意的效果好好的，以后有机会会还要再来购买！给媳妇买的，送货到家还是会让人很满意的效果好好的，以后有机会会还要再来购买！
速度很快呢，次日就来了。收货时，京东人员帮助检查了质量，这叫安心收。基本没发现坏的，苹果颜色也比较红润
太爱逛京东了，第一次买生鲜产品，比超市便宜，吃了两小苹果又脆又甜榴莲看着都是好货京东以后买水果的首选
京东，我真对你无语了，刚买没到家就降价了，跟我玩了是不是，我真的要考虑能不能再用京东买东西了！！
买了六箱，最上面的一箱个比较大，看着也比较水灵。下面的几箱打开都是很小的果，颜色什么也看着不新鲜。
三个火龙果一个已经烂了，另两个也即将烂了，跟客服反映了没人理，其他水果还不错，尤其是榴莲很赞
这是我买到的最差的一次。个头很小，根本没有描述的尺寸。12个苹果中有2个连皮都皱巴巴的了，目测至少放了一个月以上，特别不好。不要买。
果实只比核桃大点，有硬又酸又涩，真心的掉地上都没人捡，这次吓了眼了，回老家小地方没进口水果，想的送礼送点好的，我*，选择京东。
商家真好意思说是新鲜水果，看着都发霉了！蔫不拉的，对比买了几份水果，最差劲的一家！这种水果放超市打折都不会有人买，商家借网购限制欺骗消费者，定价还如此高，你倒是一分价钱一分货啊，不厚道，黑商家！
之前有在这里买过一次水果感觉还可以然后今天第二次来这里买然后东西到了这次还是加钱买的大点的质量却比第一次差很多表示以后再也不会来这里买水果
苹果的口感不错，但说是80号果就太欺骗人了，个头严重缩水。还冠以烟台果品总公司，砸烟台苹果的牌子，丢人！
我购买的物品邮寄地址明明是江西吉安，我就不知道配送中心怎么会把它寄到天津去。真是大笑话。
26号才给送到，当时没打开看，后来一打开发现所有的火龙果表皮都冻了，吃了两个，果肉还可以，第二天剩下的果肉全都发酸了，只能认倒霉了
非常差！购买过几次了，这次卖的不仅小而且非常不新鲜，皱皱巴巴的果皮，展卉上次买的木瓜也是烂的，这次的火龙果也这么差，没法再买这个牌子了
口感不好，有点康了。还小，没有自己从水果店买的好。希望商家诚信经营，能图片保持一致。谢谢
京东快递送的没京东标识就算了，这水果前天中午买的昨天上午到的打开一看有一个坏的离谱（发霉了?）这苹果估计是打包好久了吧还鲜品我都不想多说这个都不知道放了多久了这坏一点还是可以接受的问题是你这坏的腐烂了
第一次在京东上购买生鲜产品，也是第一次评价，这次给我的感觉很失望。首先发货发错了地方，发到了隔壁城市，耽搁了一天。其次打开包装水果已经不新鲜了，回来切一个里面都是坏的，很失望！
给一星都嫌多，拿回来一看就是放了很长时间的，外面皮这点水分都没有。我都开始怀疑这还是不是京东
这次的火龙果，一颗星都不想给，给一颗都是给快递员的，果子又小味道还差，还不如超市几块钱一斤的红肉火龙果
感觉像超市两块五一斤特价处理的，小也就算了，还是个畸形，不知道是不是我对京东期望太高了，累觉不爱了
超小的果！！！第二张图片左边是京东买的，右边的是自己家水果店买的！差太特嘛多了！简直就是超小果！真的是太坑了！根本没有介绍的那么大！
一颗星完全是给快递员的。明明写着大果，怎么还那幺小。还没吃不知道怎么样。这次购物很糟糕，贵的完全没有价值了。
真的难吃，就几个苹果不仅有烂的，还有没熟的，以后再也不买这家苹果，大家也别买，京东你们要做好供应链的监督工作啊！！！最好开一个举报的专栏
烟台苹果有很大的浓药味，在京东上买过几次其他牌的都没这种情况，这次买的仙美烟台苹果差得切底，建议不要买！差差差
水果应该没有什么问题，但是我挺怀疑水果供应商的快递后勤工作，包装1箱苹果用了18个小时，我就不明白了
这次购物除了商品质量以外都挺满意的。我就呵呵了，这也叫中果，在外面买6，7块一个的东西，在这居然贵了快一倍。其他的不多说，我特么要是在从京东上买一次水果，我就是脑子秀逗了
这次的火龙果真的是很失望，时间应该挺长了，都皱了，还不如上次买的放到现在的新鲜，以后不会再买了，看来就是一次性的吧。
你们还真是够骗人的，收到后打开我们几个人都尝了尝，都感觉不错，本来想再买多点那，到我们在去吃下面的时候就感觉特难吃了，你们感觉这样子做合适吗？
支付29.9元3个果子2个坏掉的，客服沟通说折算返现到钱包（给媳妇拍的在外地），2个坏果折算后返我16元。感觉真对不起我数学老师，智商差到这个地步了！！！老师原谅我吧，京东你会玩哈?
特别差，在京东买了几年东西最差的一次！火龙果晚了两天才发出来，收到之后箱子都流出水来了，打开一阵恶臭，水果都烂成渣了！申请退款还把我白条券扣掉，这一回真是恶心到了。
第一次来京东，不知道这里的火龙果发过来都是冷冻过的，不是冷藏哦，收货几小时后果子就没了果型了，必须马上全部吃掉，要么就丢掉，家里就两个人怎么吃啊？想送人吧果子又是这个样的
快递哥有问题，我还没签收，他自己帮签收了，快递还没发货，就一大早弄了发货通知，感觉被欺骗，感觉换了个快递哥，京东快递服务质量下降，让我考虑还买不买京东了
京东的服务员们，你们把发票竟然放贴在外面，亏你们办事还想得出来，连三岁小孩也知道放里面吧！如此办事不认真，吊尔郎当！这是你们应当做的吗？浪费客户时间！
非常难吃，皮极厚、发苦。肉既不绵也不脆。每个上面都有一个铜钱大小的磕碰，里面发黑。谁买谁后悔，不信你试试！
和商家描述的差太多了，打开箱第一层苹果还满意可第二层的太坑人了好小好小简直就是大头儿子小头爸爸的差别。坑
这是最不满意的一次！有两个小，而且特别酸不甜！以前买了无数次都特别好！这次太失望了现在价位又特别贵！特别上当！
一分事给物流的，送上门了，苹果又小又酸又涩，买了两件想着别浪费了给狗吃，我们家狗平时爱吃苹果的吃了一块都不吃了。
真的不想说。。。太糟糕了。。。以后不会在京东上买水果了。。。从没吃过这么难吃的火龙果。。。
挺小的。吃的第一个就是坏的，从里面坏。外面有五个都有磕碰。吃起来确实是烟台苹果，就是品质不怎么好。
苹果很小很小直径和乐事薯片桶差不多，苹果有点面，是面脆！味道是甜但是第一口吃到有点苦，总之怪怪的！苹果表面打蜡了！很滑！快递速度和快递员态度还挺好
好难吃的苹果啊，个头小不说，样子跟图片没得比不说，关键是味道，有一个词叫味同嚼蜡，刚在这里可以说是味同嚼草。上当！
难吃死了！又苦又酸！又干又黄！这是西柚吗？我手机的像素还美化了这个干瘪的怪物，给各位提个醒，不要上当！！！
冲着秒杀去的，没想到东西还真不咋的。小的也太小了，味道有点像青苹果，酸。哪里弄来的货呀，以后再也不买生鲜了。
买了4箱共12个火龙果，结果有3个坏了，第一时间联系卖家，无人理睬，只好联系京东客服，也是爱莫能助，只好在这里告诉朋友们，买新鲜水果一定要慎重，不然得不偿失！
12个数量没问题，重量严重不足4.2斤，买了5箱加起来连箱子才21斤，这箱子可不轻的，味道可以，不介意这少的分量的人们可以选购，苹果的个头小，不用担心一个吃不了
呵呵，看图，超级小，还自营，京东自营水果能买的就只有苹果和猕猴桃，学习一下你的竞争对手，靠，平均价格十元一个的火龙果你值这个价？
到货非常快，头天买第二天就到了。可是都特么烂了，你能给我个完美的解释不。大家还是别买了。
什么也不想说了，第一次在京东买东西，还是烂的，还是我一个孕妇自己抱楼上的，不是说都送货上门吗？
这些苹果放不久。有图自己看！除了烂的我还吃到生的。涩得我都吃不下。本来不想评论的。这已经是第四个了！！?
我在京东全球购和京东超市买同样的芭妮兰卸妆膏却买到了颜色、形状、气味都不一样的货，你们觉得这里的东西还靠谱么？订单号50778795174和59671095217，刘东东，出来回话！！！
文字介绍和图片说的过了，实际情况很不好，苹果基本都是次品一个个歪瓜裂枣样。发货速度也很慢。就是服务态度和包装不错。还是不值得购买。
看图，就这么个品质吧，京东这是在自砸招牌，包装搞得挺高大上的，树上掉地上的小烂果也套个包装再装箱啊，也是醉了
很差的果，表面色泽就已经看到不新鲜啦，跟图片相比，简直一个天一个地，还有烂果，果大细不一致，小到哭。
4个果，相差太大，一个压根就是地沟货~~~水果大小是水果品质的一个重要方面，不能为了凑重量，加入残次品！太失望了~~~还好，有京东客服，也不想折腾退回去了，但这个肯定是没下回了
昨天下单今天送到了，真快，可是给我的货是放了好久好久的，还有2个全坏了都给我送去，卖家太没娘心了，一点职业道德都没有。
火龙果是咸的，而且很咸，目前打开3个，都是咸的！我长那么大，吃了那么多火龙果，第一次吃到这么难吃而且味道很咸很咸很咸的火龙果，差评！
挂羊头卖狗肉之前买过很多次（工作人员如果看到这条可以去查我之前的订单）味道都很好这次买了两箱都是很难吃的那种苹果我不知道是不是两种混着卖反正要是这样下去真的很伤老顾客的就这样不知道有人真的看评价来管理商品的质量的
这次购买京东自营的生鲜水果，是有史以来，最差的一次，没有以前的保温盒不说，希望京东能提高服务，如果实在生鲜做不了，就不要做，不要让这影响了京东反应快优质服务的形象……
很不满意，很失望，和图片以及评论很不符合，怀疑评论的真实性，这是在京东第一次买水果，苹果很小，如图，不比我的拳头大，果皮有瑕疵，削皮后，很明显看到有磕伤的痕迹，虽然快递给力，但是感觉不比超市*一斤的苹果好，成本都是快递费和包装费抬高的，很不满意
我买的仨大果你*告诉我这是三大果？？？大的和小的差一倍而且两边这两个和我上次买的中果一般大！什么玩意
收了三盒水果苹果盒子还没打开就有一股烂味打开后发现盒子都烂掉了苹果烂的都发霉反应给客服居然说要陪我十块钱优惠卷真是神奇啊京东生鲜已经变成这样了吗
非常差，很不新鲜，二个都有点坏点，扔了。还有一个吃了酸的。还介绍越南的，太差。国产白心都比它好吃，不推荐购买。本来是买给儿子吃的，失望。仅供大家参考。同时买的车厘子到是很好。
酸大于甜，不是很好吃。这一次买的橙子，苹果，芒果都不好吃，火龙果更是坏了一个，好无语。下次真的吃水果还是老老实实水果店买吧，网购真没办法掌控
听朋友说在京东买水果很新鲜、没想到我第一次购水果是这种情况：6月18日下单、27日收货、水果已不新鲜、物＇流体现21日已到福州站、不知哪个环节滞留?现上传坏果、请客服查(坏果、水果尺寸不符，大小不一）
苹果是什么品种？这么一小个。打开箱子看见那幺小，心都凉了，还卖那么贵。菜市场也就卖两三块钱。口感一般
火龙果一点都不新鲜，都干了还怎么吃，这种品质还上架，还什么进口水果，这不是骗人吗，最失败的一次生鲜采购，以后也不会再来买了
我收到货的时候，不怎么新鲜，不知道是哪个环节的问题；吃起来也是淡而无味，很失望的一次网购。
不好，很一般的果，还有蔫了的，还不如我在超市买的，便宜还比这好，第一次网上买水果，失败的一次购物。
完全没有食欲，今天是25号，我是22号下的单，23号到的，打开后，是透气的塑料袋装着的，放着就没管了，今天想吃，结果，打开三个，每一个外面都发霉了。。。家里人本来就说我买贵了，我也很相信京东，这次真的大失所望
第一次买的时候感觉不错，接着这是第二次购买，坏了三个，其它的又小又难看，忘了拍照就到垃圾桶了
手头没秤，是不是缺斤少两不能随便说，手头有尺，随手拿一个量一下，6厘米，说好的7.5厘米呢？大小这么均匀，小的这么一致！苹果小没关系，东西也不贵，这么经典的小苹果长见识了！
称了一下一箱苹果的净重是2.1公斤，这点跟宣传的2.8公斤相差太大。苹果水份足，但是不是很甜。包装很好没有磕碰的，但是有些苹果的卖相不好。
火龙果好小，比超市里还小呢！又不甜。不好吃。送货还么慢的。火龙果剥了一个吃，还削掉一半。
第一次买，特别失望，以后不会在这买生鲜了，切了两个橙子，看不出任何损伤，但是就是烂了的那种味道。再切两个苹果呢，也是外表看着没什么损伤，切开里面是一点一点的烂的痕迹，也还有点变味了。
在哪里是中果啊，分明是小果，在外面水果摊上买也不至于是这样子。在京东消费这么久最失望的一次
苹果非常难吃，还有磕碰过的，烟台苹果太让人失望了。而且韵达快递是我见过最差的快递，不仅延误，服务态度还特别差。这是一次非常烂的购物体验，严重影响节日心情！
商家的宝贝味道不好，包装也不行。比上次我在另外一商家买的差远了。商家最后全退了。但有点不爽。
苹果质量不好，个比较小，而且不均匀。而且到货时间也脱了一天。不满意的一次购物。给京东要打负分了。欺负顾客的行为。
给一星都嫌多，太塔马的差了。没法吃啊。这玩意你拿出来卖。良心被狼吃了嘛？买了4个，一个烂了，一个没熟，两个熟过了；花80多买了4个果，就一个够1斤！！老板，你收到这样的东西，你心里咋想？有阴影不？有诅咒卖家的心不？
给宝宝辅食一直吃的潘苹果没时间去城乡买了第一次从京东买不错品质不错第二次买简直灾难难刮泥不说怎么喂宝宝就是不吃后来自己尝了味道果然不好吃怪不得怎么都喂不进去还不如家门口超市里买的花牛苹果以后不会再买了
真心不好吃，果肉有股药水味，失望。。。和京东推荐的质量不符合。今日再买新疆阿克苏苹果，希望如介绍般好吃吧。
一盒里面3个，有的甜有的没有味道，怀疑是不同产地滥竽充数、进口国内混装搭售。总体感觉不是太新鲜。
这款苹果性价比非常的差，苹果小，然后呢又不红，我看外面的话也这个苹果也就卖个两块钱一斤，最多了吧，说一声啊，购买请谨慎
说又脆又甜的，真是不知道怎么评价出来的，既不是脆苹果，也不是面苹果。有嚼劲，口感真的与众不同，只能呵呵了
苹果很小，刚打开包装看着每个苹果还挺大的，结果把苹果的袋子打开一看，居然包了两层网状泡沫袋，真正的苹果小的要死。
太坑人了吧，居然这幺小！还总重约2斤多，我看总共就一斤吧，还没有我买的单果约300克的大，同样都是3个装的，气愤！
早上就到了一直到下午四点多才给送因为有规定不给用手机用别人手机买的11点多签收的中午一直在等等也等不来下午来就来吧还一直催唉！
京东自营买水果寄来之后发现都不是新鲜的，火龙果外部都有明显烂掉的痕迹，品相都太差了。挑选的时候要注意啊！已经跟客服沟通过安排退款了
所谓的大果，跟市场上能买到的小果没区别，总共买了6个，只有1个大的，剩下全是小的，家里也没有秤，也就值1分的评价
这批618期间买的水果都不好。4斤芒果就两个。三个火龙果隔了一天半吃，发现坏了两个半。全扔了。
难吃，一点没有水果味，而且不甜。吃起来还有种放了很久的味道，太失望了，水果还是得到水果店试吃了再买
投诉了才送来，送来还说是已经到了两天，只是没送来！什么东西啊！真是的！以后生鲜东西还是不选择京东！
六个火龙果有两个是已经腐烂变质的，但是因为看着恶心就直接扔了没有拍照取证，能不能申请赔偿不重要了，但是这个问题希望京东水果自营部门可以重视。不知道是不是因为运输过程中出现的问题还是发出来的货本身就有问题。
黑心卖家，**一斤就买到这苹果，如果到水果摊我相信有很多人都不会挑这种的苹果，真的想钱都想疯了
说的是3个火龙果，可是我开箱就只有两个。不知道是发错了还是怎么了。买的东西比较多，也没太在意，今天打开订餐才发现货不对版。
收到苹果，我惊呆了，那叫一个小啊！我一直都很相信京东自营，买到的东西大多也还是很满意的，也就这个苹果了，非常不满意，大的没几个，全都好小。
口味有点酸，卖相不怎么好，圆的圆扁的扁，红的红花的花白的白，早知道就买一箱，因为上次买京东自营的洛川苹果很好就相信这个也不错，结果很失望
我就想问问，卖家都是吃这种烂的火龙果么？不仅是烂的，还有发霉的毛，厉害了我的商家，请问你是有多不要脸，还是有多缺钱，哦，请问一下您的心是什么颜色的～找了半天想找卖家投诉，结果找不到联系方式，有看到评论知道怎么投诉的小伙伴告诉一下，谢谢！（还有，为什么不能零星评呢）
水果是没得说，就是配送员我真心无语，把别人的和我的一起给我老妈了，我老妈又不懂，给她她就拿走了，结果过了好几天，都吃完了，她才打电话告诉我，她送错了三箱，让我把钱给她，我很是无语，真心无语
第一次遇到这样的情况，打开后一箱12只居然少了一只，仔细检查原来纸箱两边有撕裂的痕迹，包装简单，只是在中间贴了一条胶带。是否应该缺一罚十啊
苹果收到。有21个，包装蛮好的。听说是十斤，有吗？商家请问有八斤吗？并且有12个是烂的。物流也是够快的，**买水果三四天，你们听说是多快好省也只用四天。
上面明明写着当日送达，到了晚上告诉送不了，你当天送不到我干嘛上你这儿花邮费呢，买到的火龙果还不甜特别酸，之前买京东的口罩也是这情况，也没个说法，店大欺客啊，失望至极
评论晚了，我很少评论，这次我要好好说说。一直以来很信任京东。可是这次买京东水果是让我十分失望，甚至可以说是非常失望。物流很慢，慢的要死，在一个站点停了有两天之久。先不说我等的着急，本来三个火龙果相依为命，你们却让让它们中的一个闷死在箱子里。你们考虑过火龙果的感受吗，考虑过我打开快递的感受嘛！啊！森气！啊让我等可以，别把我火龙果弄坏呀！亏我还在英语课上说我常用京东购物就是因为快这下真打脸。
这是我吃到的最难吃的苹果，个头小就算了，关键是有股怪味，像放了药似的，味道偏酸，口感偏硬，对京东的水果很失望！
上当了，苹果出乎预料的小！味道也一般！几年前在兰州，大街上买的都是糖心苹果，这个没有！可能潘苹果就是特点吧！
一个大一个小，小的新鲜点大的焉巴巴的。最主要是红心火龙果竟然不甜网上的也要保证质量吧
钻石会员告诉你们，这个苹果酸，六块钱去地摊买都不会酸。被坑了，还不能退，没有0颗星。马勒戈壁
这是吃的最难吃的苹果，一点苹果的香味儿都没有，只是一个口感比较脆，而且个头都特别小，不知道哪来的那么好的，好评
请问我买的水果坏的，烂的都有，我还帮助朋友买了两份，也不好，她们很生气，要求退款赔偿。可是没有客服。
为什么给一颗星，因为拆开包装就有坏的，黑点的，像刀口子划过的，就看了几个都有问题，其他的不想看了，扔在那了，没胃口吃
已经是第二次买他家的苹果了，因为第一次的苹果个头很大，甜度很高，所以才会再买的，没想到的是第二次送来的苹果不仅个头小，连甜度也下降了，真的很失望，希望商家以后能改进，以后也不会再买了，有点上当的感觉
看看图片，大家就知道这苹果是有多次品，口感就是再好我也没吃欲了。不过快递还是一如既往给力。
差差差！第一次在京东买东西这么失望！居然不给送货上门，让自己取货！重要的是离取货的地方有三公里！本来是买给老爸吃的，结果还让他大老远跑一趟去取货！第三方真的不可靠！
简直不敢恭维了太小了而且基本上都是歪瓜裂枣的还不如去外面超市买京东最失败的一次购物
虽然是搞活动、比原来便宜、但你也要注重质量品质啊，3个就有一个还算可以，一个像没发育成熟似的，一个就像放了好久似的干瘪，以后谁还会再买、还自营！？哎
买了三盒，3个坏了，所谓越南进口红心火龙果装，进口感觉太差。不过京东商城客服人员态度(^_^)不错，作了适当补偿！
这个火龙果很奇怪、颜色粘在手上都不好清洗、吃过后，连大小便都是那个颜色。有点不敢吃了。不明原因扔掉了。之前买的不是这样。恐怖?
选择晚间19：00到22：00时间段送货，18：10显示就货到了配送点。到了20：00还没看到分配配送员送货的信息。按照我了解的京东配送惯例，19：00没有分配配送员，商品就第二天配送了。既然下单的时候可以选择晚间配送，既然做出了承诺，为什么做不到？而且我的是生鲜产品，京东宣传的是全冷链配送，在站点放一晚上，那不变质吗？于是电话400客服咨询，结果客服给转到了生鲜客服，客服小姐非常专业的，毫无心虚的说，我们618促销期，配送量大，配送员辛苦，请放心，我们配送点是有冷库的，一定会保证生鲜产品的质量的。我只接告诉她，这个站点我太了解了，我是来解决问题的，不是听忽悠的。于是客服小姐马上不说了，说马上安排送货。我想说，第一、大企业要注重诚信，不能满足夜间配送，还让客户下单，这就是**宣传。第二、其他地方的站点我不清楚，至少我这个地方的配送点是没有冷库的，既然没有冷库，客服小姐能说的这么理直气壮，那么京东宣传的冷链是不是也是吹出来的呢？还好，在我打完电话半小时左右收到了货。
太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，太差，
缺斤少两,说是10斤，实际只有7斤。外面的小贩都没有那么黑!苹果时间也长了，不仅有斑,还都皱了,都是老太太苹果，亏死了！
太差了，三个有两个是烂的，还有一个也是很不新鲜的，个头也不是很大，也没有客服，没地方联系，只能发什么货来就接什么货，太坑！还是不要在网上买这些，发来烂的也只能接受烂的！失望
同事买后发给我的链接，我的价格比她的贵2元，质量差了几个档次了；烟台的苹果是这个质量吗？会不会发错货了？怎么申请售后？
我也是醉了，两个订单一块付的款，这个西柚不喜欢，而且还没出库，就申请退款了，客服说两个订单会一块被取消的，那也没问题，关键是最后不想要的到货了，而想要的而且出库的被取消了，这是什么逻辑？之前跟客服都白沟通了吗？
苹果非常小而且和图片完全不一样与描述也不相符还有烂的不新鲜不知道好评怎么来的上当了大家不要上当
说实话，第一次在京东买水果，品质实在让人失望，个头小，不够新鲜，味道还有点偏甜，以后不会考虑在京东买水果了!一颗星给速度吧!
最不要脸的价格！还不如一个橙子大小，看准了不会退的吧，也不在乎这评价了，建议千万别买，这是我买过的最小的
个头太小了，大家怎么评价这么好，别说一公斤了，一斤差不多，太差了，第一次在京东买水果，失望，还没吃，不知道味道咋样，和地摊十块钱一堆的差不多。
我手上拿着的是附近买的4块钱1斤的，右边那个是京东10块1斤的！我还以为京东的有多靓，结果是这样。。。。。再吐槽一下那个快递，我周日下的单，今天已经周五才收到，这速度。。。。。
大部分都是已经坏了的，没有水分，个头很小，建议大家不要图省事，在网上购买。要吃的新鲜，还是要去实体店购买比较靠谱~
非常差，大小不论，表皮都已经烂了，买了六个几乎全都有烂的，只是程度不同，虽然有的没有侵入果肉，但是这么热的天也很难留得住，只好抓紧时间吃掉。以后还是不能买水果生鲜，太不靠谱了。
奉劝大家不要买，看了评价说很好，买回家一打开小的可怜，用勺子五勺就吃没了，还没苹果大呢，包装看着可老大，一打开这火龙果还没巴掌大，大家还是去水果店买吧，别再上当受骗了。原以为京东直采有多好，整了半天就这玩意，在水果店都不带买的，小的都想哭。
京东买东西好几年了，一直都挺信赖京东的品质的。这次买水果本着试试的态度，结果太让我失望了，如果就是这种品质的话我觉得京东还是别弄生鲜了
物流到是挺快的，物流师傅态度也很好，就是产品有坏的，而且还特别酸，我还以为我买的是“大柠檬”呢。全扔了，吃不了。
不甜，个头很小，打开第一个芯就是坏的！买来给孕妇吃的本以为很新鲜，问客服怎么处理，客服也是迟迟不回答！这样的品质和服务不会再在京东买！
全部是干呼呼的甜橙，下次不买了，为什么不管什么水果，京东第一次买都是很好的，第二次就一塌糊涂，无处投诉
一点都不新鲜很不好我发个图。一共两个还不一样大。我发照片的这个是比较大的了。。。***一个
拆了一箱，但是第一个全坏，第二个中间坏，第三个底部坏，第四个局部坏。都没有要吃下去的心情了！???
呵呵哒！不甜，再也不在京东买水果了。每次拜托京东快递送到楼上，都跟求爷爷告奶奶一样。差评。
宏辉果蔬你居然还上市了，买了你的烟台红富士，上当受骗！根本不是红富士，还有果心腐烂的，宏辉果蔬，记住你了，以后绝对不买你的水果！！！
苹果真的特别小，吃了两个，一个是里面烂了，还有一个是外面烂了，平均算下来也不便宜啊，大概6块钱左右一斤，看到超市里卖的6块钱一斤的大苹果，真的觉得被坑了
老婆收到货还以为是桃子，说实话这苹果还真的没有桃子大！并且应该是挑出来的次品吧，还有青斑和损伤！京东！拿什么让我继续开拥抱你？
收到时火龙果外面很多水，肯定是冻完化的水。第二天切开里面全是白色的蛆，恶心的我赶紧扔了，第一次碰到这种事儿
快递在收货之后，十天才通知我们取件！而且投诉之后，京东至今尚未进行回复！特别注明，韵达快递湖州市德清县武康镇网点！
.服务评分用来对本次购物过程中的京东服务进行评价，评价大于100元的订单可以获得20个京豆；2.商品评价用来对所购商品的质量进行评价，赠品评价暂时不奖励京豆，奖励京豆规则详见京豆说明；3.商品评价资格有效期为订单完成后半年内，服务评分资格有效期为订单完成后三个月内。晒单说明：
无良商家一个星都不想给，苹果与图片实物根本不相符，下了十斤只有五斤，而且苹果又小包装也不是冷运，还有几个烂的，最失败的一次购物！
这个儿也忒小了吧？还有一个是烂的，虽说价格不算太贵，但我想没有下次了，有种上当的赶脚。打算削了一个吃，苹果芯发黑，看似也不太新鲜，果断把这个扔掉了，证明了那句古语:便宜没好货!
这是什么苹果我这么文明的人真想爆粗口这还怎么吃买了一个星期才到这物流真是醉了再也不买你家的苹果了恶心弄几个破苹果放的箱子里给我送过来了草尼吗的
这次发来两箱栖霞苹果，品质极差，1）分量不足，10斤装，带箱子一起共计将近10斤。2）有一半都是有磕碰的，是处理货吗？以后谁还敢在京东网上订购苹果呀？？！！
伤心，又上当了，苹果小得是不能再小了，稍微大一点的不是有碰伤和划伤就是有缺陷和畸形，就连小的及部分也是有碰伤的，无语
第三次买购买，质量是一次不如一次，第一次每个都很好，第二次里面就有三个不好的，这次基本都是普通苹果，根本不是花牛苹果。再也不来了，真的很失望。
从来没见过这么恶心的火龙果。收到的时候已经冰成冰，好不容易等到化了。变成气球一样。马上要爆开似的。用刀划开，趟出的全是水，把屋里都弄脏呢，这种垃圾还送给我。来换货的时候顺便给我搞一下卫生啊。热带水果可不能冰冻啊，哪有这样的。不敢再买你们的新鲜呢。
苹果不新鲜，有4~5是皱皮的。你说碰坏还好说，竟然是不新鲜。对京东生鲜开始怀疑了质量。申请退货。
其他都没得说，快递小哥也不错，就是火龙果太让人失望，约一公斤，两个*儿也就一斤零点儿，都不知道有没有一斤重
苹果外面套了几层的袋子，打开以后最大的也就这样大，说好的70～75呢？这连50都不够。难道是加上袋子75嘛
太垃圾了，两个，其中一个小的没朋友，还巨酸，什么进口火龙果？太恶心了，火大，水果还是实体店买好。
柠檬不新鲜，竟然有一个带这么多麻点，不敢吃了。火龙果买了一组三个，本应该大小差不多，缺收到大中小三个号，大小差距明显！！
有史以来买东西碰到的最**的快递先是说联系不上可是你们压根就没联系过在就是快递员毫无沟通的情况下莫名的被签收了，最后两箱苹果，其中一箱的外包纸箱不知道是不是被快递员弄破了还是怎么样，直接也不沟通，把外包纸箱给去掉了，苹果有碰伤压伤，这我都能理解。
苹果太小了，剥去外边2层保护膜，一只手拿俩没问题，手大拿3个，随便拿一个照相，连70都没有。这么大的苹果菜市场都没有卖的，建议慎重购买。
这是第二次买，说一下感受，第一次买的苹果很好，又圆又大，这一次买的12个都是小小的，第一次都是好的，越往后越不好，还有之前买的柚子和猕猴桃也没有第一次买的好！我会取消关注，不再购买！
乐色，下单后四五天才到，不新鲜，有的没成熟就摘下来了寡淡无味，像吃泥巴一样，酸掉牙，没有一丁点甜味
真的是我吃过最难吃的火龙果，刚拿来发现果肉颜色发白，很生涩，以为是不熟，放了2天，外皮都黄了，里面还是没有任何味道，并且口感差，再也不会买了。
火龙果太迷你了，一点都不换算。不会再来的，客户的感受不好，商家实际就是断了自己的后路。还不让事实评论。
不得不说水果质量真是一次比一次差，京东的东西也就一般，主要是速度快，但从物流到无人车，全都山寨*，真的有点东施效颦了。
苹果不甜，家里人说难吃。拿到的和图上完全不一样。一看就是打农药不正常的颜色，我说退回去，老婆说包装拆过了，我说那就扔了吧。虽然事实还没扔，但真的难吃。
苹果该怎么地怎地的，难吃的没话说，一点味道没有，真绝了，卖相我就不多说了，卖苹果的肯定和苹果有仇，这给苹果扣的，练九阴真经走火入魔了吧朋友
*三个，号称中果！一个也就棒球大，比笔帽大不了多少！几乎没什甜味，还没有白心的好吃呢！是我买过最差的红心火龙果！太让人失望了！
买了橙子和火龙果，都不满意，怎么说了，看到果子没有想吃的欲望，很小，蔫了，因为包装太简陋了，只有一个很薄的纸箱子。有一个果子上面还有发霉的白毛毛，京东呀京东，你看你们选的这供应商，太不合格了，简直是在倒京东的牌子。我还是在你们竞争对手那里买吧，第一次在京东买生鲜，超级失望
很差的一次水果网购体验，1、物流有点慢，2、到货的时候5斤火龙果全部烂了，10斤苹果烂了一半以上，3、苹果许多有磕碰的痕迹，运输过程中不能做好保护吗
发来的苹果有烂的一收到马上发图，买家连理都不理，十斤苹果一下拍的之前只给五六斤后来发现了说是分开批次发过老久又来一件，真神奇
这次买的西柚特别差，12个里面有两个发霉的，退了钱，其他但是没发霉，但是味道怪怪的，应该是没储藏好，还不如发霉退钱呢，不会再买了
订单是三个越南红心火龙果，可是来的是四个白心的，是失误发错了，还是故意发的？要知道白心的我是不会要的！
挺失望的一次购物，苹果质量超级差，一共12个近8个都是坏的。而且又小，以后不会再在京东上买水果了！
6.18下的单，其它几件水果都收到了。两件车厘子19号物流显示已到家附近站点，6天过去今天24号，仍没收到货。打了好多电话，一直没结果。太生气了
看着不好，四个不超过4斤，有蔫了的不熟的磕伤的，三个不好，价格不低，不建议买，还是去原来的电商买吧。
这苹果不是一般的小啊，大小上面多大一个写了一件没看清就算了。但是图片做的也太好了吧，也不甜都发酸
全是烂的，外边看不出来，一削皮，里边全是一大片黄色坏掉的，难受，这次的水果太差了，本来还挺信赖烟台红富士的，失望，唉
真不知道京东自营的采购是怎么选的供应商，难吃到极点，皮非常的厚，我想说你自营这么做，生意还能做下去？
买了很多次了,都还可以.这次是给老爸买的,老爸说很多坏的,有烂的有撞伤的,很失望,以后不会再买了.
快递不给送到家，还没给打电话，自己打电话查的，只给送到了镇上，网上买就是因为不方便去城里买，最后还得跑，差评吧！
回老家带宝宝出门不方便所以一直在京东买东西，快递员态度倒是很好，就是代收点的女的太凶了，每次不管是老人还是谁拿个快递像挨训一样，态度非常差，真心都不敢在京东买了
从第一次在京东买水果，那时这个牌子的苹果给了自己惊艳，个大，汁多，肉甜。现在呢？只能说京东糊弄了我，逐渐以这样的水果来充当80的果，误导消费者，京东在砸自己的招牌吗？反正以后我是不在京东买水果了！
最恶心的就是，明明买的是服务。就是看着派送及时买的，标注次日达的商品不次日达，说什么要按照最慢的商品派送。平时买东西你们给拆单拆的乱七八糟，需要及时派送的时候，不拆单了。做不到次日达就别写呀，要按照最晚派送时间送，你就该标注清楚，这算不算欺骗消费者呀。
特别小，还没橙子大呢，而且皱皱巴巴的，快递好几天才到，打开后几呼没有什么味道，不知道是坏了还是没成熟
我都担心火龙果只有皮没有肉，还是**。小的肉可以忽略不计。大的*市场买的，小的*买的。呵呵爷爷带着孙子呀！下次不再网上买水果了。
买的时候显示次日达，实际需要四五天，都烂掉了！烂掉了还派送。整单需要全额退款的话，客服说快递小哥上门拿所有水果，包括烂的，不想为难小哥，也不想把烂东西放屋里所以作罢。有一次没第二次的生鲜购物体验！
差差差。有好几个坏果。里面肉有黑的。磕碰到的。皮是苦的。皮有点皱并不新鲜。不是脆果。口感是粉的。不好吃
刚收到一分钟，满怀期待打开包裹，然后。。实在是从来没买过这么丑的红心火龙果，我想问这还能吃吗。。。吓人。。。
买了两厢65.8，刚买完就降价，现在两厢51.8，太坑人了，表示再也不买，而且买了还超级小。醉了，有这样的商家。再也不会回购。
非常糟糕的购物体验，等了2个礼拜才送来，米都烂了，油桶都破了，快递尽然还说是赠送我们的东西，赠送的东西就可以随便搞了么？何况我们还是自己消费的，京东没有能力搞双11就不要勉强搞，质量差的一塌糊涂，东西拒绝了没有收货，希望京东尽快处理，难得京东上买一次东西非常失望，如果售后也搞不好还是关门算了。。。
无语。才吃第几个啊，就一个坏的。还大小太参差不齐了。没时间评价，想着大小就算了。这会儿吃个烂的，我就是在忍不下去了，来个人，给我处理下！????
就连超市都比它便宜一半，重点还不是这个，小得有点可怜，京东真的不行了吗？为什么一次比一次的购物差？！很不好吃，体验太差了
本来不想评价的，但是越想越气。这**的都什么鬼苹果全是小个的还有坏的粉粉的，一点都不好吃，差评差评
没有广告上宣传的那么好，味道很一般，而且个头小！新鲜度也不好！第一次在网上买水果以为会比水果摊上的新鲜些，结果...
已经吃了几天本来是不想评价了但是越吃越来气大小不一没关系关键这苹果一个比一个蔫儿水分特别少一点新鲜劲儿都没了吃起来虽没有味同嚼蜡那么夸张但是干儿干吧的实在难吃网上买水果还是得慎重啊
后悔在这里买水果，垃圾垃圾，外面*一斤的苹果都比这个好看，又小又丑，最重要是还不好吃，所以建议大家还是自己出去超市自己选购。
这次买的两厢苹果的味道不如以前啦，而且还有烂心的，每个苹果都有碰伤。最后一次购买！！！如果有零星，我给零星。
苹果每个都很小，吃了四个，有两个坏的。外面看不出来，削了皮看到一块坏的。坑。在网上买水果就是省得自己往楼上拿了
买了京东会员以后在生鲜区购买水果，结果却让人大失所望，这次买的水果根本不能吃，而且送货已经算快了，却是发了三个烂果过来，看评论也有很多人收到都是烂的，这样的商家？京东怎么不把把关呢？太恶心了差评。第一次给差评，太失望了
能给0星吗？无语了，上次买的苹果不行，特意换的这家，结果还是个头小，吃的时候也酸的不行。平均算了下6块一斤，去超市完全可以买到又脆又大又甜的了。下次还是不要偷懒了，去超市购买了。各位，慎重购买。
买了六七次了、这好像是第一次评价吧每次收到货都有4~6个烂的我都不觉得怎么的！但是这次吃的苹果比以前的脆汁多反正比前几次买的好吃多了现在拿来对比下感觉”前几次买的不新鲜以后不会回购了！
这是我第一次在京东给差评。打开箱子，里面是三个腐烂的火龙果。以后绝不在京东买水果了。
这次非常失望，个头小，不新鲜，还有些坏的，比实体超市的差多了。以前省外寄过来的挺好吃的，这个不一样，以后不买京东自己仓库屯的水果了。
苹果简直太小了，个头还不是一样大的，说甜我也只吃到一两个，昨天吃了最后一个，苦涩的，真的是，跟*三斤的有什么区别？不就是贵了！不会再买了，坑人！好评给物流的。
外包装看起来不错，可是里面苹果大小差异太大，而且表面厚厚的蜡层摸起来黏黏的，商家良心在哪?
夏天真的不能在网上买水果，才一天时间，买了六个烂了三个，个头又小还酸，这是我吃过最难吃的红心火龙果了，剥掉皮的果子比鸡蛋大不了多少
我只想说这个苹果是我吃过最难吃的，没有之一，瓜蛋子，酸涩难吃，第一次在网上买苹果，也是最后一次
三个火龙果，一个是烂的，一个已放蔫了皮都干了，放了很久，就一个是好的。下面是那个烂火龙果的图，一个火龙果就烂了三个地方，完全不能吃，强烈要求退货!!!天气这么热，让快递小哥送烂水果，太过分太对不起快递了。
火龙果长这样也是醉了，重量全靠把儿来顶。我的称称不起来，到底多少斤也不知道，反正觉得蛮轻的
极其不好，买的大果，跟苹果大小差不多，跟客服说，直接跟我说怎么退换货，这东西价钱够我花的路费么，大家千万别买
这次很坑啊！年前在京东买了一次苹果相当好，又甜价格也便宜，这次买的太失败，品相也不好，基本每个都有碰伤，削出来还要修了才能吃！本来想退嫌麻烦！
说句实话苹果好丑，而且也不大，没有想象的好，感觉也不是很新鲜，*买了这幺小的不能再小的十二个苹果感觉不值，
迷你小苹果，收到货已经是下班时间，本来是和冷冻的榴莲肉一起下单，结果还是苹果和橙子先到。过一小时再送冷冻品。冷冻生鲜在没有冷藏条件的周转站要存放一晚，30多度的高温，不知道京东怎么安排物流
已经打电话给消费者服务热线了，奶粉已经过去快一年了还好意思卖，小孩对奶粉过敏如果吃这个过去这么久的奶粉出问题，你们京东负责吗？1、要求换货，客服说就算换也没办法保证生产日期；2、那我问我要退货，客服说产品在保质期内，不能退。那我请问，如果你们发一个明天就到期的产品过来，今天还在保质期内，也不能换吗？哪有这样强买强卖的，草菅人命。你们的小孩是吃快过期奶粉长大的吗？
一箱苹果，一箱猕猴桃，猕猴桃还没吃，苹果12个一半大的一半小的其中10个苹果都是带伤的，我想说你们是故意挑的吗？
第一用京东生鲜，没想到这么烂。下单的是白心的，结果发过来是红心的。又不新鲜，都坏了，火龙果皮上有霉点，直接仍了。**。
这次很不满意，为什么，苹果越来越小个，送给朋友大家都在说真的小个，苹果总是也有长的不好看，价格虽然变成19.5但是不要做让客户不满意事情，真是的，对京东这次失望了，希望改进！
你卖什么苹果，全是这种垃圾苹果。别那么黑人好吗？给一星是黑包装的，苹果特别小，一点都不甜。
水果就是图个新鲜，可你这苹果都放一个多星期的了，里面都发霉了，这样的水果也能拿出来卖给消费者吗？下次谁还敢在你这平台买水果啊？
非常不满意的一次网购，先不说苹果大小的参差，一盒十二个居然有五个有问题，第一次对京东自营的品控感觉失望。
送货很快，包装也不错，但居然有烂苹果（一个苹果全烂透了）没人检查吗？而且箱子也没有贴封条，太不负责任了。
果还行，物流绝对差评，生鲜水果居然用什么韵达，包装再好也顶不住物流的暴力运输，收到后发现有三个烂果，太失望了
今天收到又是坏的，前天买的送来的是风干变味的，今天收到的完全是烂的。头天买第二天收到，不可以坏这么快吧。还是说送的库存货
苹果和荔枝没有发票，一下买了两百元的水果，买的多了果真就不咋样，西瓜也裂了，想着也不碍事就没拍照，结果打开来后发现根本吃不成，无语了，看来这段时间需要剁手了
收到火龙果不新鲜，烂了两个，好的一个打开吃不甜，小孩不吃，等于一个没有，以前买的还好，这次不知咋了
送到手上的时候，全发霉了、全部烂掉，这样的水果京东是怎么发出来的？搞不懂，虽然最后赔付了，但很不爽，很不好的一次购物
烂！烂！烂！烂！烂！烂！烂！烂！别问我为什么评价这么烂，就因为你们京东给我换了三次手机还是换了个烂手机给我！
在这里买那么多次的水果这次是最差的，发错了还狡辩，上面写的24个，给我发的20个，还说我没备注！之前不要运费，突然涨了15的运费，这不是坐地起价吗？
不是第一次购买，但这次购买实在太太太太太太失望，三个火龙果，全部都是坏的！！！！！京东什么时候对产品一点检查监督都没有就发给消费者了！
不新鲜，个小，口感差，好后悔，不像现摘的，太令人失望了，与介绍不符，有种受骗的感觉，今后永远不会购买了。
很小很小的苹果，我们家产苹果，可是卖完了，可我喜欢吃买了，可买回来没想到这幺小，65苹果当*卖，还卖这么贵～～～～！
特别酸特别难吃，特别小一个，而且我拍的时候是红心的阿，结果给发了白的，真的很生气，京东挂羊头卖狗肉的毛病啥时候能改了，京东一生黑。
本来收到了很高兴，打开一看太失望了，从来买东西没这么失望过，以后再也不在京东买这种水果了。
不好吃，有几个发霉了，有两个超级迷你，还有可能在冰箱里放久了，上面都是水珠，并且吃起来一点都不甜
吃起来一股药味包装也一股臭脚味恶心死了枉我还一次买了两箱吃了两个第一个咬了一口觉得有问题扔了认为可能是部分有问题过了几个小时吃第二个都是削皮吃的还是有很浓的怪药味勉强吃完现在很恶心网上查是农药反正不是正常的苹果因为我之前买过京东第三方的苹果也是*那个非常好很失望京东自营卖这种东西还潘石屹代言现在就是开了一箱如上所述吃了两个另一箱完好不求你什么优鲜陪因为不可能再吃了只求你们赶紧把这垃圾收回正常退款做个良心企业
总而言之很小和小苹果差不多大此图片是一个12岁小女孩手可见火龙果有多小哎也怪我懒自己去超市买不就行了吗，自己买好在寄到女儿那多好女儿说太小了从来没见过这幺小的火龙果
两个，一个大果，一个才二三两（女士拳头大小）大小对比特别鲜明！打开盒子还以为是我定的白心小果装一起了，切开发现确实是红心，没有装错！性价比不高~以后不会再买这个品牌的火龙果啦；
最后一次在京东买东西，快递刚到打开果子是裂开闻去明显有异味，和客服反映问题，客服说他家买东西是没办法退的，。我问怎么处理，他的意思是你活该，谁让你来我这买东西，问他能解决吗，他就不回话了。
非常失望！什么生鲜？这样子的服务让谁还敢来买？替家里买的，结果遇到这样子的情况！真的对京东很失望。想想你的父母孩子吃的这样子所谓的新鲜苹果！真的很生气，可以的话一颗星也不想给。
看到评论说很好才来买，但我买的很差，很不新鲜，已经变味了，很难吃，有一个皮上已经变质发霉了。
甜不甜我就不知道了。我只知道我买了三箱，有一箱是一半烂的，应该是运输过程中太大力造成压坏。都不能吃了。要求换货的时候，客服服务态度不好，说了在学校不方便接电话打给我的时候我都上自修了，下自修的时候回电话又没人听，拖了好几天也不给我换货，最后只能扔掉。觉得这次的购物是在京东最糟糕的一次以后都不想在京东买水果了。
质量太差了，外包装差，内装更差，你看看整个蔫头耷拉的，一点心情都没有了。价钱还特别贵，比市场上贵了不少。亏大了。
1个星也不值得给，买的佳农和展会的，买了六个坏了三个，给家人买的，不知哪个出的问题，他们以后不让我买了
收到果子都快气晕了，这么干巴巴的果实是别人挑剩的还是卖不出去的给寄出来了！这么干也太不地道了。
这次买的苹果确实不咋滴，确实非常难吃，京东怎么采购的，采购这么差的苹果卖给我们太不负责了，希望京东下次采购时多用点心吧，我们伤不起呀
兄弟们，这一分还是给快递的，火龙果跟照片上的真心不是一个爹娘养的，这破玩意到底放了多久，都快坏掉了，还降价处理，这比地摊上降价的水果还差劲，挑都没法挑，上一次当足矣，希望后来的朋友们还是去超市买吧，京东生鲜真心不靠谱。
之前在京东买过好几次火龙果，还可以，但双十一买的火龙果明显和之前买过的不同，一点也不好吃，京东这明摆着就是以次充好，网购需谨慎！
一分都不想给，三个都是焉的！你眼瞎看不到啊！里面还是坏的！第一次被京东的东西恶心着，不来评价我都对不起自己，更对不起其他的买家，请京东赶紧把这种商家清理出去，不要影响你们自己的形象。这跟我在超市看到大妈把烂的水果清理然后给我们送过来的没区别，怎么对得起快递小哥送货这么给力，卖家你昧着良心做生意，你不怕遭报应吗？真是恶心！
本来觉得不不错，可以消息都发出了几天，但却没能处理，西柚外皮看着好好的，里面却烂成这样！看图说话！这肯定是保鲜剂保存的
已经不止一次了，京东上买的苹果，6个起码有3个是烂心的，核心发霉的，外表好的。以前不知道，削皮直接从外面吃，吃到里面才发现发霉烂掉。这次特地直接用刀切开，果然又是发霉的。真是太没道德了，知不知道霉变的食物是有细菌的，我们还给孩子吃了，真是后悔在京东买苹果。你可以狡辩说外面好的不知道里面烂了，但是一个新鲜的苹果要过多久才会发霉烂掉，你们根本就是在出售不新鲜的水果，还叫京东生鲜，我看应该叫京东不鲜。
第一次对京东感到失望，捡货员难道一点责任心都没有的吗？这个都烂成这样了还发货，这就是京东的品质和质量检验吗？基本无差评，这是最上火的一次呀，唯一欣慰的是送货员师傅真心负责，，这一颗星绝对是给送货小哥的，就这样吧
对于这个评分，主要原因是包装太破，不知道是商家为了节约成本还是其它原因，就一层薄薄的纸箱，收到货后，里边的苹果不同程度的碰伤，有的碰伤面积超过了一半。
真的是不值啊，确实太小了，12个也就4斤多，这样一算真贵啊，就像是人家挑剩的小苹果一样，真的是个头不够泡沫袋补，不会再买了
12枚装的苹果为何左四右四中间三个，莫非是我不识数？！还是京东不识数？！这是第三次购买了，第一次遇到这情况！！
好货不便宜，京东一直信赖，我的水果有问题，解决人态度不好，京东有个优鲜赔很好，这家买了后，客服链接口都关闭。自己考虑吧。
潘石屹，如果这真是你做的，我真想指着你的鼻子说，你是不是有点太不负责任了？这样的苹果怎么有脸往外推？小，没有关系，难吃怎么说？不合适，很失望，
京东购物几年了，第一次给差评，差评，差评，就两个好的，其余全是心子是坏的，而且是苦的，，，，希望京东给个解释？？
第一次买的觉得略不新鲜还好尚能接受这一次的无法接受十几块钱的东西我也不想折腾了只是以后绝对不会再光顾你家任何东西了做生意讲究的是诚信这样的产品还是不要拿出来卖的好
以前买过一次，每个苹果都完好无损也没有磕磕碰碰特别好吃，这次第二次买来解结果太让人失望了，有好几个苹果都磕碰的全软了，而且个头比之前买的小了好多!下次我应该再也不会再买了!
味道像萝卜，一点都不甜。为什么京东会进这种货，会销售这种货？请有关部门查一查，别让我们消费者寒心。
请商家自己看看这样的能吃吗能吃吗？打开包装看到四个都是这样的直接扔**桶了！!最堵心的一次购物。一直信赖的京东怎么会这样？!
一箱苹果分两层装的，第一层是好几个摔伤了。倒也不介意，运输难免。可这第二层的的苹果，把外套取掉之后、就都是这样烂的。很不满意！
很失败的一次购物，买回来的苹果这幺小，迷你版吗？味道也一般化。旁边大的是我在超市买的红富士，懒得退了，就当买个教训！
买过最差的一次，竟然发个11号的给我，21号下的单，22号才收到，都发黄，有腐坏现象了，送给我都不想要。评分一分都不想给，以前还觉得在京东买水果挺好的，想想也不过如此。太差劲了
第一次京东买东西。以为京东配送后来搞清楚不是立马退单，可人家不乐意说发了。在路上快一个星期。好多坏不新鲜
没宣传的这么好而且外观看起也不咋地物流时间久包装直接泡沫箱子我都不好意思送人我只能评价差很差相当的差!!!
看了评价这么多差评，就想退货的，奈何退不了，第一次差评给你了。这么远邮个烂的苹果，有意义么？？？
京东骗子，618活动价拍了家电产品不发货，有货也出发，各种借口推脱，直接退单，后面让以产品当时高价拍，直接后台给退单，告知他们可以等，又告诉说近期都不补货了，结果刚给退单，马上就有货，骗子！活动价卖不起你搞什么618？恭喜你，成功把你们忠实粉丝给搞走了！
苹果很小的又很硬，水分少，一点不脆。口感非常超，太难吃了！超烂，这种苹果两块一斤都不想要，让我看到实物绝不会要买。图片和实物差太远
配送速度是很快，但是苹果一点儿都不好，有棱有角，不圆，还有烂的，也不太甜，有点儿酸，刚买完第二天降价，不想说啥了
苹果刚吃完，特来评价，物流是很快，但这次网购不是很爽啊，苹果大部分是坏的，吃了好几个都是里面黑腐烂，有一个外表皮腐烂一块，不爽啊，不好意思所以要按实给分！
我也没话可说了，这还没什么，客服也不理。算了几十块的东西。。让广大的的知道也好，不要在这店买水果。。
这是我第一次在网上买苹果，本来是想给孩子买点儿好的，结果一打开箱子就有股刺鼻的味道，然后一闻，那就明显的一股药味儿，有些苹果的根部明显发绿。这样的苹果怎么敢给孩子吃，连大人都不敢吃，这简直就是毒品啊！
太差了吧？小的跟鸡蛋一样。几次在京东买火龙果，都是极差。疯了，京东采购员怎么采购的。以后不会再啊买你家的火龙果了。气氛!
希望退货，一点都不新鲜了，而且有烂的，京东为什么拿这种水果上来卖，影响你们在消费者心目中的信誉和形象。
第一次在京东上买水果，比较失望！苹果小也就算了，还难吃，皮太厚，有点涩！秒杀19.9买的，没想到这么差。感觉京东还是日用品靠谱点。水果不敢恭维。
差评！苹果口感十分差劲！从来没吃过这么难吃的苹果！根本不是华圣的。我之前吃过华圣的口感十分好，脆爽甘甜！这个苹果干涩水分很少！
买了三个，两个皮腐烂的。因为对京东的信任，买来给老婆吃的，老婆正孕期，这种水果哪还敢吃，对对京东无比失望，真的一星都不想给。
打开包装有点臭的味道，气味难闻。果很小，夜市街上*三斤和这个一样，现在京东的东西又贵又不好，越来越差了。买成六块一斤这样的苹果，不值。
6个苹果有2个坏的，外表烂了一点，里面已经全坏了！*买了4个苹果，很贵，味道也没什么特别，非常失望！！只能差评！京东自营水果前后买了4次，两次很不满意，生鲜类出问题几率太高了，建议大家慎拍！！我以后是不会再买了。
第一次在京东上买水果原来这么不靠谱。买了两箱火龙果，其中一箱送朋友了，我的打开是这样的，朋友那边也有一个烂的，一共6个坏了一半，以后绝不会在京东上再买东西。
以前在京东不知道写评价可以得豆豆，浪费了好多豆豆，知道可以抵现后就不会忘记评价了。京东自己的快递超快的，超赞，而且东西质量也有保障售后很好，最关键的是正品哦！买东西，上京东！
只想给最大最大的差评，我的水果到底送到哪里去了，到现在都已经快四天了，都还没给我。电话短信一个都没有。
拍了十斤苹果，五斤梨，折腾了几天没关系，还分两次去收货，还缺斤少两，看来京东就这样服务吗？只能给一个星
前几次都很好，这次很差，24个苹果有16,17个炒鸡小，还不好吃！只有六七个稍微正常点。很失望我一直在你家买，还有三个放着好久都不愿吃了
网购水果不靠谱，试过几次，都是又小又生，永远放不熟那种，如果在菜场，就是那种最后被扔掉也没人买的，以后不再尝试网购水果了
虽然是很便宜，但是也要保证质量啊，水果很小不说，成色也很差，还有两个居然坏了，看来这次只能一星了
水果很不新鲜，果皮和底部发霉腐烂，外皮是很干的太烂了，发霉了，以次充好，再也不在京东上买水果了
这样的东西根本不用多说了…但是强制要求50个字以上的评价，而且最起码也要给一颗星，很好的规矩嘛！这些都是在挑战客户的底线吗？京东超市确实让人失望……
每次都有烂果，这次是老婆吃中，火大了！！！以前反映就是第一次有过答复，不发个时间老以为我忽悠你门，自己看看时间
看看这货色，参杂这样的果子，潘石屹的牌子给做砸了。果农和京东直营水果就是这么不诚信呀。再不在京东买水果了。
包装网状泡沫有刺激性气味，直接扔了，如果哪位有认识检测机构的建议去做检测，京东是该有人管管了
特别糟心的一份水果，火龙果整体都是蔫吧的，一点都不鲜亮，感觉像是卖不出去或者别人挑剩下的。口感不像以往吃过的红心火龙果那么香甜，三个都是特别酸，吃不出一点甜味，全家人一致认为还没有普通的火龙果好。三个果子个头差不多，就包装和配送还可以。
这是第二次订这个品牌的苹果，比第一次差很多，苹果上面一层１２个很小（总共二层，２４个），卖相很不好，口感也不如上次香甜，不想再购买此品牌的苹果．
快递很快！但，水果质量很差！！丑柑有烂的，并且一点都不甜！苹果是没味道的，完全没有甜心！！龙眼不新鲜，有点出水！奇异果有坏的，并且很生！火龙果和雪梨还没有吃，留作一个念想吧！不会买第二次！！真心不懂！！
质量太差，一个大的，一个小的，小的那个净是皮，里面果肉像鸡蛋大，怎么吃，价格也不便宜，还不如去水果店买
因为第一次买老妈评价非常，所以来买第二次，结果非常不好，老妈都生气了，说都是粉苹果不好吃。。。
很不满意、第一次买的很好、所以才买第二次的、结果第二次送过来个头不仅小了、还不好吃、为什么会出现这种情况、因为第一次买的时候很好、才买的第二次、第二次送过来的竟然这种情况
不好！首先苹果非常的普通，不够新鲜，拿了八个回家，已经发现两个坏的，还有四个放公司还不知道情况
讲真，第一次在京东买到很差的东西，个头小就算了，主要特别不新鲜，都焉掉了，火龙果肉没有水分，建议这种水果不要在京东卖了。
第一次在京东买水果，感觉比*还差，苹果好小啊，而且不怎么样好吃，以后还是在*买水果吧！很失望的一次购物！
这哪像烟台苹果，就是烟台苹果的儿子。这也太小了，颠覆了我对烟台苹果的看法，看着没有一点食欲！
发货和派送速度没得说，就是这货太让人心塞了，坏成这个样子都不知道放了多久，都发霉了，恶心，再也不去这家买了
太小太小、还有烂的破的、跟图片差距太大、扔掉了，说什么不支持退货、给*到京东账户、结果那么久了都没到账、此评价确实因为东西差而评、如果要评价京东的售后那只能说给一个星也是多了的。
和苹果还行，看看火龙果吧，都要烂了还发货，第一次遇到这种情况，由于火龙果不小心给了五星，所以只能这里差评了，反正都是一家商品，郁闷死了。。。
个头太小了，而且苹果还烂心。本来老父母在千里之外哥哥家，想通过这个渠道送点水果过去，谁知道，与描述不符，水果很小，味道一般。一片好心，还遭到了哥哥的耻笑。
我真的是连一颗心都不想给，说好的两天到货，没到。最后就不了了之，都没个答复，再也不相信这家了！！！！！！！超级差评！！！！
后悔死了！吃的时候还挺爽口，吃完后满嘴药味！药了我一个下午。不知道是农药还是保鲜药！建议大家吃水果要吃当季水果！
垃圾，小就不说了，不知道放了多久没保存好，全是蔫的，还有个烂的，吃着酸，和市*同价位比，外观口感根本没法比
第一天购买的确实不错进口的又饱满，感觉不错毫不犹豫就再次下单，收到的却是完全不一样的又干瘪也一点不像上次的也没有进口标签，真是?
看到评价，收到的都烂了，我就申请取消订单！看到取消成功，货也没发出！谁知道隔两天收到货物了，其中一半烂了！太不要脸了，强卖啊！
给一星，太小了也还没有在市场买的个大呢！果皮上有很多黑色的。泡沫裹得厚跟多大一样其实特别小。不好反正。孩子吃了两个说口感还可以，孩子爸吃了一个吃出一条大虫！我的天吓死了！
买之前看销量很大，感觉没问题就下单了。结果如图：表面全发霉了，这你让我咋吃？买个东西真窝心，提醒大家，生鲜还是市场上买吧，好不好一看就知道，别像我这么懒，在京东上买生鲜！
买了3个，一个已经烂的滴水，一个给小孩吃的拉两天肚子，一天拉4次，一天3次，今天才好点。剩一个还没开，第一次差评
苹果吃到第五个，发现一烂心的苹果，这苹果外表和其他没区别，去皮后才发现的，如图。其他就不说了！?
水果竟然没有填塞物，收到已经坏了，京东老客户，第一次差评！！！各种原因3天才收到！快递员倒是可以，但是这包装，我真的想骂人！一共三个，收到看见两个坏的！还有一个没仔细看
在家有亲戚是烟台的。也在烟台呆过很长一段时间。这家的苹果肯定不和我在烟台吃的一个味道。烟台本地的苹果是甜中带酸，底味是甜的。但是现在买的是酸底带甜糖度明显不够。像是平度临沂或者荣城的。
也就拳头那么大，味道也一般，切开还有烂的，门口水果店*的货色，以后还是老老实实水果店买苹果。
非常坏的购买体验，也是这么多次从京东购买东西第一次给我非常不好的体验。本来希望以后可以从网上购买水果就好的，但不能让人放心。买到的苹果一半坏了，商家真的不上心。难道真是双方不见面就可以坑一单就算了？
这中通快递的速度也太墨迹了吧，25日早上七点发往北京，现在才送到，2个节日都过去了…不过对我朋友来讲也算是迟来的惊喜！
苹果都有坏的，应该是在运输过程中被压坏的，找卖家，卖家很敷衍，各种推卸责任，反正事已至此，也懒得和卖家争论，卖家最后给返了2块钱。
坏这样了！起霉了！很想问检查出货的人是眼睛有问题么？发霉烂的一塌糊涂。第一次买还不错！这次买失望
才收到货，发现一个烂的，还有一个这样的，是卖不出去了吗？之前买过一次挺好的，这次太让我失望了，看着就不好吃???，一星都不想给
京东的东西说实话送货是快，但物品的质量就得不到保证了。一口咬下去就是这样子，我都惊呆了。
苹果太小了，估计四个能有一斤，味道一般吧，买水果还是在店里买吧。真感觉都配不上这快递的纸箱
可以评负分吗？快递发错地方，耽误了4天，商家还必须要我收货，不收不行，收到都坏了，还说赔偿，我拿钱买东西，还需要你陪钱做什么？这是强买强卖吗？
拿到手的苹果已经蔫了，起皱了，也不脆了，好失望……京东都没有出货检测的吗？保质期内不管好坏都发货吗就？真的网购水果需谨慎，这东西退也不好退，吃也不好吃～能拿怎么办？？？？
一直在京东买生鲜。买过一回这个很好，这是第二次买，太差，不忍直视。蔫枝搭叶，还有霉斑。可恶的是我下单的时候，还推荐给了同事。
首先是打开盒子这味很不好闻，采购员你们可以开包装闻闻，不知是什么味，不是苹果该有的香味到像塑胶味。放了一两天吃味道有所减轻。苹果脆倒是脆，就是味道不好闻，大小有大有小80左右吧，我本人觉得不好吃，不敢买了
竟然这幺小，八块多一个火龙果你就给我寄个这个，还有一个坏了，放个一元硬币做参照，晕死，脸盲不识货的东哥太让我失望了，网购近九年，第一次这么不愉快
我不轻易给差评，第二次买了算是回头客，但是这次的苹果真的非常失望，不知道是什么杂品种，很酸也很小，形状奇怪，相同果子在水果店肯定很便宜而且我不会选，非常失望。
差评，苹果不大，一共16个，根本不到10斤。而且坏了一个，让妈妈拍图，她说已经将就吃了，最不满意的一次
此苹果，打开包装后，很伤心，这是烟台红富士苹果，给图片差异太大，以图片为证，以后我不会在京东买水果了!太坑！
一星给快递人员，最悲催的一次购物，说好的两个大果，一个特别小还不算，两个果都特别蔫，果皮上已经有烂的部分，不知什么样的挑拣人员选拔出来的。不过客服售后很好，及时解决，
这腻马就是红壤柚子！！红壤柚子我用在你这买？我要的是西柚！**的笔的！这不是坑人吗？太啥笔了吧！太坑了，卖假货去死吧老板，真不怕给你自己召骂！坑人的商家！不得好死！
我想说那些给好评的是怎么说出来的，，12个苹果这种大小的有七八个！有良心？最失望的一次购物！我是钻石会员，，
这是第二次购买了，说实话再也不会来这里买了，第一次与第二次的品质会相差这么大，而且打开箱子有一股不知名的臭味冲出来，这苹果还敢吃吗？苹果的色泽与大小也太寒渗人了，与第一次购买的品质品相相差十万八千里……
苹果烂了一个，本想退了，嫌麻烦就算了。而且这个苹果太小了，味道不好。感觉很失败的购物，太差了。京东现在除了快，就什么都不是了。
我买的时候，是做活动的，寄过来的都是不新鲜水果蔫了吧几的，吃了半个就扔掉了，剩下的2个放在哪里生霉也扔了。完美的一次购物体验！
不会再次购买，其一价格太贵，其二产品质量过差，还不如自己去超市买*水果高，水果这种东西，哪有自己挑的好。
不好吃，酸不拉唧的，味道很奇怪，从来没吃过这么难吃的火龙果。皮和果肉连在一起，撕不下来。不知道是不是坏了。
我第一次给京东差评，看到图片就知道火龙果怎么样了，买了六个，三个都蔫巴了，有个尾巴即将烂的，一个已经烂的惨不忍睹！
这一辈子买过最差的苹果没有之一最差最差最差一箱苹果没有几个是阿克苏苹果并且最多是有四分之一是好的同批购买的华圣的比这好的不是一点如果不想花钱买烦恼就买这垃圾苹果吧
京东购物以来这个算第二次丢货了这次说是分拣的时候在路上丢了快递员倒挺好的给我私下补了价钱一个订单买了火龙果和哈密瓜结果火龙果丢了都没看到
太小了，外面这个也只需要*一斤。关键这上面还等这么久，吃起来不怎么好吃。京东自营和快递越来越不行了。
送朋友的，朋友说水果又硬又没有水分，难吃死了！她本来胃就不好，要是吃出毛病我是不会放过奶茶妹妹我第一次在网上买水果送人，还是自己心仪的女孩，京东这次太让我失望了！
歪果，绿国，斑点果，而且超级小，对比之前某毛超市买的真的是差远了，建议大家，平均1斤5块钱，不如多花1块去附近超市买比较好。
烂的，很多烂斑。到家孩子已经吃了第一个，然后当晚上吐下泻，马桶里全是火龙果。已经在医院挂水两天了，细菌性感染。以后不能网购火龙果了，这东西暗藏烂斑很严重。真是上当了，唉，上学都受到了影响。
我本来真真的想忍了就算了忍不了一开始的确实品质不错到仅限于我买的第一批以后的都特么太垃圾
严重缺斤少量估计才2斤多。商品标的是4斤。左右。这个左右到2斤去了。呵呵呵。大家买的时候快递员一定要称重
太失望好多小小个的有一个坏的两三个看着顺眼的其他的都好小感觉不好吃的品种还是外面买吧不会有二次购买了之前在一呀号店买的都没这么差劲
在京东购物多年。第一次购水果让人大跌眼镜。所谓越南火龙果个小不说还是发白霉的。大毁京东的名声。以后断然不敢买京东的水果啦。
非常小！和我在**上购买的差远了，不会再买了。**上不用优惠券也便宜，还不用凑单也包邮，虽然快递时速差点。
非常难吃，一点甜味都没有，爸妈说比生番薯还难吃的水果，以后不要再在网上买水果了。还不如街边小贩那里买到的苹果
要骂街了，水果不新鲜，无法吃，都是焉的。口感不好，没有苹果味道，没有水分。这是当天采购的？还这么贵？京东就这样欺骗消费者的？这水果能吃？采购的什么玩意。很气愤。
苹果特别小，跟奇异果那么大，没有苹果味道，特别生硬，苹果外面套了三层泡沫，看起来和正苹果一样，死掉泡沫小的可怜！
苹果的口感不错，但说是75号果，太骗人了，大小像树瘤子。还冠以烟台果品总公司，砸烟台苹果的牌子，丢脸！
包装精致得不得了，结果打开一看这幺小，就一口，和图片对比一下，有这样忽悠人的吗。。。骗得太彻底了。
12个有10个是坏的，每个都有很多戳破的点点，这些小孔很多开始烂了，真像是老鼠的牙痕，大家看图吧，这样的货也能发出，跟客服反应让我退换货，这个退回去接着卖吗？网上买就是图方便，谁有陪你来回玩
我也算是大开眼界，从来没见过这么“大”的火龙果，跟女生拳头差不多，这还是中果，我很想知道，小果得多大，还不得跟枇杷大小啊！吃亏上当一次头，下次他家别想挣我一分钱！苹果可不是他家的，是我在超市买的
小到比鹅蛋大一点，以后我不管多忙也开箱验货，还那么贵，市场5块钱一个都比这大多了，**，你们真的好坑人啊
一盒苹果的质量参差不齐，有很好吃的，酸酸甜甜，也有像糠一样完全没有味道的劣质苹果，比例为一半一半，而劣质苹果在超市都是兜售的，你们却掺在这么贵的苹果里卖，商家着实不厚道，这样做生意会遭报应的。
收到以后一个发了一点点霉，申请了赔付，另外两个看起来没什么问题。5号收到的，今天9号，一看本来可以的那个火龙果变成这样了。是在通风处放置的。不太满意。也不想退换货了，麻烦。评价提醒一下吧。
以后不会再买寻真水果的苹果！我是寻真水果的老客户，每向寻真水果反应后，第二次会供应质量好点的产品，从第三次开始供应的水果质量又很差，第四次供应的更差，然后再反应，供应的产品又好点！有信誉的供应商，产品质量是稳定的！有保障的！
这批山竹不行啊，10个有6个里面都有些烂，懒得找客服了，最多下次不买了，而且也很小，还是专门的水果网站里的水果质量好些，以后还是在专门卖水果的网站买水果了！
这苹果太差了，这种成色的苹果都是没人要的，有一个都干瘪了，京东拿来骗人。包装还没隔断，大部分都碰坏了。
京东就是卖这样的东西吗第一次网购对这个火龙果很失望很失望很失望烂成这样都发霉了吃了还不得癌啊我希望给我一个解释快递显示19号可以送到直到今天21号才送到请问这期间发生了什么时间的原因是不是导致烂掉发霉这个都是需要怀疑的
差评，以次充好，除了一两个其余的和婴儿拳头一样大，口感极差，天水的苹果都要跟你这样那早卖不出去了。别毁了大天水苹果的招牌好吗，你不要脸别人还要脸！
要吐血了，每次来京东买吃的都是百元包邮。还想在买结果还不包邮收了12元邮费。京东这是要赶走顾客？
苹果形状非常不规则，而且12个里面就有三个是有虫洞的这次是购买水果里面体验最差的一次。苹果拿到的时候还是冷得上面有水，但是把有虫的混在里面太不应该了
大家千万不要买，全部都是烂的，没有一个好的。下次在也不会买了真心希望大家不要买，浪费钱..赚钱不容易...买的全部是烂的
很失望，二十四个苹果分二层，第一层有几个略大的，第二层不但小品种还不一，所以以后打死不买这家的东西！
两个火龙果，竟然一个是白芯的，一个是红芯的。因为是给老家的父母买的，父亲不知道，打开第一个是白的就吃了，也没有拍照片留证。不过现在对京东开始失去信心，如果靠这种欺骗客户的方法来降低成本提高利润的话，早晚一天会把自己作死。
根本不新鲜，简直无语了，买了6个，全部都是坏的，不知道放置了好久的水果居然拿出来卖，京东超市居然也买到这样的货，简直不可以相信。
这叫中果，还没手大，又小皮又厚，剥开肉也就鸡蛋大，太坑了。小果是不是没肉了？最不愉快的一次购物体验，而且大多都是放了好久的。
今天看到半个月前买的苹果待在角落里。心里突然想给这么难吃的东西评论一番。这货在我心里就一人工苹果这定义。比我吃到的人工西瓜还她妈难吃。。。。
什么狗屁？坏掉的就这么送过来？还是送别人的，叫我怎么说？？？良心何在？？？有点道德好么，提供不了好服务就不要卖这些东西
完全没有甜味，吃起来有种快腐烂的味道，看皮都快烂了，吃了一口就全扔了。不晓得是搁在仓库多久了才拿出来促销，原来京东大促销的都是这种货色！！！呵呵，要是收获的时候打开看到肯定就直接拒收了，一颗星给快递配送。
这是我头一次在京东打一星，火龙果小，别说1.1公斤，一斤恐怕都没有，就三个小果，味道一般。买了三次丑柑，这次是最差的，特别酸，不像前面的甜中带酸，三个丢了两个
要多难吃就有多难吃，一点味道都没有，水叽叽的！没有甜味，以后再也不买了！京东的水果都是看图片买的！还不让退货，就算去水果摊买水果也得尝尝吧！
这段时间都是买这个牌子，大小合适，口感好，这次最差的一次了，一盒又蔫又小口感还不好，酸涩。如果中号火龙果没有啦可以通知顾客啊，为什么要滥竽充数，失望！
这是我最生气的一次购物，一口气买了三箱苹果。收到货打开看就像再冰窖里刚拿出来的一样，在柜子里放了一天才解冻。再一看苹果全部都给冻坏了。太伤心了，以后坚决不买了。
这个火龙果太失望了，首先非常不新鲜，表皮还有碰伤的痕迹，其次长得非常丑，跟图片隔了一个太平洋的距离，放在市场就是属于白送都不一定送的出去的
很糟糕。只有最上面一层的苹果还行，下面的苹果又小，又有瑕疵。瑕疵不在这里买了。请其他顾客朋友也要警惕这种欺诈行为。
一次非常失败的购物，京东自营水果质量真的不敢恭维，是我所有通过网上购买水果最失败的一次
差，不是一般的差，都是次品果，烂的都有，超市就卖*连续儿次购物体验极差，京东真不行了，也不在意评价了！
物流这么慢，可以把火龙果这么不容易坏的东西都弄坏，我的经验是火龙果可以放半个月到一个月，现在就坏了我只能差评。
这个牌子是我喜欢的和信任的，但是现在不行了，质量不好了，是不是一直竞争价格所以商品质量不行了！
这是在京东最差的一次购物，苹果很小，比想象中的小很多，口感也一般，跟这个价位还是不成比例，非常不满意，以后不会在京东上买苹果什么的了，非常差
昨天晚上订的今天上午收到，打开盒子。果子太让人失望了，京东客服自己看看，外面超市水果店也比这个好吧，有一个烂的最厉害，这个果子叫中果？我拿个鸡蛋对比发张图，大家自己脑补下，剥皮后是否有鸡蛋大？？？京东买东西最差的一次
这个价格买到的火龙果简直失望至极，我在超市买很大两个也才这个价格，上面标明说一个至少多少千克来着？卖家你确定发来的都是火龙果？这也是迷你型吧。
前后订的苹果产地一样，但是口感和长相差别太大了，前一图片脆甜，后面的粉不说相当难吃外观也不好看
苹果和香梨一样是挺糟糕的，每一个的屁股都被压坏了，但箱子是好的哦，是不是苹果还没包装前就已经坏了，还硬销售出货？
第一次买京东水果，也是最后一次。。。买了两种橙子和这个评价很不错的苹果，对京东水果失望透顶，不过是有高大上的包装而已，实物却惨不忍睹，超市大特价的都比这强多少倍啊，又小又丑，重要的味道也不行，烟台的苹果什么时候长成这样了？？
苹果买了这么久，个个都坏了，本来不知道，是因为送给她的，过了几天她才给我说，每个都是烂的，认了，
12个烂了3个。包装太差，就一纸盒，没有任何缓冲物。不想和售后反映反正没用耽误时间。下次还是在实体超市买水果，放心
所谓的红心火龙果大果就这样吗？不但不新鲜还小的可怜！丑橘不是软的就是挤的坏的，还没市场的好真心无语！
买给朋友的。第一次买，有没有坏的我也不知道，快递是比较慢了点。但朋友也没有与我反馈信息。
这样的苹果还卖这么贵，真是醉了，价格与品质严重不符，不知为什么那么多人说好，这是在京东买的最差的了
火龙果不新鲜，而且个头很小。在京东买过很多次东西，这是最差的！不推荐在这里买水果，自营的也不靠谱，不讲究！
我经常在京东上买东西，这次太让人失望了！说好红色，打开一看是白色的！联系客服问情况，问几句半天才回一句！还说不出个结果！一直推着！
苹果不好。个头小不算，有三四个有碰伤，削了一个吃，没咬两口就出现黄褐色内核，不会再买这家水果了
苹果是粉的，不脆。我还专门看了这个属于自营不是第三方。。。一星给快递吧，快递员挺客气的
怎么这样？只有一个是好的！其他全是坏的!太**了！之前也买个几次，可从来没这样过!店家，是不是要给个说法呢？
新鲜水果什么的下次还是算了，不会在京东买了。好坏看不到，到，也贵很多比市场上。。。很小很小的两个。。。
第一次给产品不是满分，因为苹果味道很刺鼻，本来以为包装箱上的味道，结果苹果咬了一口，苹果也是那味道，没敢吃，老公还不信，自己洗了一个，勉强吃两口，也扔了，味道太大了，搞不清什么味道，怕中毒，太刺鼻了，苹果卖相很好，京东客服也解决了售后，就是苹果吃不敢吃，扔了又怪可惜的，唉，作孽啊
买了3次，第一次1箱，第二次2箱，第三次3箱，第一次很好，后面是一次比一次差，完全没了第一次的口感。后来问了下其他朋友，都说网上买水果都这个行情，第一次很好，正品，后面就是以次充好了。一般懒得评价，除非特别好或者特别差。
我一看天啊跟超市里面捡出来没人要的苹果一样，还那么贵，跟照片一点都不符合。再也不买了。
6月18日下午3点多下的订单，6月22日才收到，先不说物流时间太长的问题，收到快递打开一看，三个火龙果有两个已经烂了，另外一个也是干干的，有一头还张了白毛毛的东西..这是第一次在京东超市买水果也是最后一次。从来不给差评的我这次真的没办法不给。
一次比一次小，又不红，甜还是会，没有之前脆，真是一次不如一次。这次苹果放久了。没之前那么新鲜，只有快递小哥服务送货态度甚佳，
如果要从京东买鲜果，请慎重考虑，就跟赌博一样，50%的几率让你很失望、很失望、很失望，重要的事情说3遍！
三个火龙果坏了两个，我也是服了，还有一个勉强能吃，还那么贵，我不明白这样的质量怎么还能在京东上架
这火龙果也太小了吧，订单上写的是三个1千克。而收到的火龙果一个还没有女孩子的拳头大。我在超市里面试了一下，这样大小的一个只有三两多，三个加起来也只有500克吧，这明显着骗人呢？
第一张图是京东买的，第二张是我在市场买的和京东买的对比，大家看着办吧，又小又清，平均两块多一个比在市场买的贵多了，划不来，大家在街边买的都比这买好，坑！
小的很，简直就是最小个的了，千万别买，居然还有烂的，京东就是坑人的，12个就是最小的12个，以后再也不在京东买水果了
当时收到货是在外地，家里人签收的。回家看到商品那苹果颜色倒好，就是很多淤印的，根据包装程度确定不是物流问题，是商品本身就是不好的，很不好的一次购物。本来行投诉的，好像过了时效，因此作罢。
货都还没有收到，叫我怎么评价呀。我的水果都不知道被送到什么地方去了，现在都已经快四天了，都还没收到，烂都已经烂了吧。
不废话，三个火龙果，如图，个头有多小，其他买家看了再下手。每个都狠小，不相信京东会有这样得商家卖这样的货！！！！！火龙果娃娃都这样拿出来卖了！
火龙果非常差，非常不新鲜，不甜，跟黄瓜基本一样的味道。垃圾中的臭垃圾，下面的是这家店的，上面是市场买的*5一斤的。
第一次京东差评这个苹果一点都不脆也不甜而且里面基本每个都是有坏点一小块一小块的放了两天直接都变成苦的了真是醉了全都扔了
你们到底咋回事啊京东，我购物这么长时间了从不做对不起京东的事，你们把我的账号黑了，，还不如封了呢，那样的话我也就不买了你们京东的商品，让我不能领任何卷这就是你们对老客户的做法么，我从来不拒收不差评但是对你们的黑号做法太伤心?了啊，我真是伤心死了啊，朋友买东西都是能领卷，我呢什么也不行，你们给我打电话也说了给我处理，可是光说不做啊怎么难道是说话不算话的么，这么大的京东我的这点事情都处理不好，我真是醉了啊哎……
果子不好，长的不规则也算了，口感特差，很涩又没味道，不会再买生鲜类的，因为不能退货。只能凭运气收货，已是京东老顾客，查单就知道这个账号购买太平凡了，因为方便。
第一次买，再也不会有以后了。小的跟我的拳头一样大，有的表面的霉斑都满了。还不如去超市买呢！
非常差，个头小，每个只有鹅蛋大小。味道差，好像是去年的。性价比差，24+6块钱邮费，买12个鹅蛋大小的苹果。强烈建议不要购买
收到就烂了俩，还是京东自营生鲜，第二天就到货的，这说明火龙果本身就不新鲜，以后谁敢买，太差了，申请了售后赔偿！必须赔钱！什么玩意
买了三四回了每次都涨2块钱前三次还好这次发过来的苹果越来越小了差评差评份量肯定不够**的商家大家以后别买了
买了三个，有一个是烂的，怎么回事。两个好的，说明不是运输问题，本身发货的就是烂的，京东自营的水果都有烂的，体验太差了，请问该怎么索赔！
第一次买，都蔫了，好小个啊，以后不会在网上买了，京东快递的小哥很好，很贴心，还帮我送到电梯门口了。
差评跟此商品无关，买的其他自营商品一周都没送到，明明是京东自己的问题，还逼着我重新下单。
特别小，个别大个的直径最宽的地方7厘米，大部分都是小的，小的直接5.5到6厘米。晒图里小的是本次买的，大的是超市的
第一次买了一箱，很好吃，所以就算涨价也买了三箱，收到一看和第一次买的完全不一样，嚼起来渣很多，一个吃了一半就吃不下了！完全是坑人！
真心话绝对是吃过最难吃的火龙果了，价格不便宜，但味道真心连普通都及不上，最差的一次购物，连一星都不值。
这是我吃过最差的苹果，不得不说，又小不过，削皮之后有很多烂的地方，不知道是磕磕碰碰的还是怎样，我开始吃第一个的时候以为是一个特殊例子，后面发现很多都是这样的情况，
自己看吧，第一次买的还好，这次买的不新鲜，都脱水了，不脆，已经提交了售后，看你们怎么处理吧，上次买几袋奶粉，有一袋是破的，买的词汇书也是旧书，我真服了，京东，你用点心吧
这次买的苹果真差劲，都是碰伤的，有的都烂了，上次很好，这次很垃圾，能不能整点靠谱的生鲜，真是不爽，再也不买了
这是第三次买，居然跟前两次完全掉了不止十个档次，太差了，果果又小又黑，还有坏的，不会再买了。网购真心靠运气
这火龙果太差劲了，没吃到过这种品种，首先看成色就是不正常，血红血红，红的很不自然，其次口感吃了一口，就感觉有怪味，但火龙果没坏为什么会有这种味呢？哎国产的就比不过进口的，希望京东能审核一下，对客户负责，才能做长久生意，特发图观赏一下，请大家也比较比较，红的及其不正常的
京东的33208号客服，不解答，说着说着又不回复，一个买书补差价问题我咨询了好几天，每次到最后他是去上厕所了还是去洗澡了？就把我往这一放再不管了。本来都不评价的，默认好评，被这样对待了几天，数次，实在是受不了，用1星表示一下对京东客服的抗议。
苹果很好吃。就是包裹上次被快递员拆装了。包裹有折损。这个就是你们的快递员。我也是醉了
0分。你别坏了我们天水苹果的名声。我们家拿着种苹果在喂猪。想吃口老家的苹果都这么难……各位别上当。我家就是种苹果的。根本没有这么烂的苹果。天水果协真应该告你。我去年买了个表
相信京东自营买的，远不及烟台苹果甜，没有烂果，但给了两个超级小的，问客服也是不了了之，总之客服太差，必须差评，有附图别说不相信。
看了商店简介是*有22个，然后店铺活动满69送20券，结果*元收到货就12个苹果，多得不说了，幸好苹果还算可以！
什么**都**的坏了什么狗屁质量东西**的不能再**了物流还慢的不行破玩意**水果真是见鬼了第一次这么恶心的水果
太难吃了，一生都没有吃到如此难吃的苹果，根本就不叫苹果，不酸不甜没有苹果味，还很干，一点水分都没有，还超级硬。
多次购买，第一次给差评，买了六个，坏了三个，而且下单选的都是中个，大家看看同样中个的大小差距大不大
买了好几次了，这一次最不满意、10个烂了4个，可能会说是运输的问题，同样的包装之前就不会、而且烂的位置明显不是碰撞到的，我损失的是几个苹果，商家损失的是我再也不买你们家的！给你们32个赞
不好吃。甜度底，不脆，水分少。我觉得不是烟台红富士。收到的货色在超市大概不到4元一斤的样子。就当出了送货费了。快递小哥不容易。
差差评！！！网购七八年来第一次给差评！发货之后水果20几天没寄到也不管不顾，完全要买家承拍货物没收到的后果（水果在路上寄了20来天还能吃吗？）。和卖家沟通完全就没回复！任你和他怎么说就是不理你！最后不得已投诉到京东和顺丰。气不过，花钱买气受！！！劝诫后来的买家小心从事，这家服务态度极差，网购碰到的极品卖家！！！！
货到，大个火龙果裂开一个大口子已经有异味了，小个儿火龙果超级小。非常不满意再也不买了。
苹果应该是新鲜的的，618下单，想着既然这几天物流炸了就过几天再送货吧，结果倒好，苹果是过几天发的，但跟之前买的完全不一样，之前应该是保险储存的，而这应该是中转仓库放了几天，有的就直接坏了。不是第一次买了，这次差评！
第一次在京东购买苹果，懵逼了见到了有史以来最小的苹果，和一个普通鸡蛋大小差不多，照片中和一个梨子比大家可以知道苹果大小，其他不说了，本想拒绝收货的，最后还是以自己的经历和大家分享
什么苹果呀、跟鸡蛋一样小、还都是坏的、真的都不知道该怎么评价了、再也不在这上面买水果了
与上次买的包装不一样，外面的盒子是天天果园的盒子，根本看不出是那里产的，里面的猕猴桃是不是进口的吃不准，里面用一堆乱草一样的东西装的，很乱那是装猕猴桃用的吗？
物流太慢了，而且约定好拿的时间都不守时，晚了好久才送过来，中山离珠海今晚真的不远，送了这么久，我也是服气，下次也不会买
去年到现在，基本一星期一箱，曾经有过一次来货大部分有磕碰，反应后没让他们赔，以后注意。这次连续三次三箱，两箱大部分磕碰，局部变质，一箱部分磕碰。反应问题，客服态度很差，赔几个！亲们，不诚信，今后拜拜了。那没苹果？
图在下面，大家可以对比下，上面一排5个的是34.9元9个的，有2个还有皱纹，下面的全是29.9元12个的，口感一样，品种一样，想问问京东，差在哪里，差在哪里，更贵的更小，看不出来么？···不要说什么礼盒包装区别，一样的盒子，9个的是白色纸盒，12个是大红色纸盒，里面一样有间隔和泡沫保护袋的。
买了这么多次，这次收到的苹果竟然是湿漉漉的，这不是重要的，有严重的药水味道，不知道是不是为了防腐烂涂了或泡了什么药水，非常失望的一次购物，再也不打算买他们家的苹果了。
苹果很甜很好吃，大小的也说得过，但是！可以少打一点蜡吗，一个苹果都能刮碗，拿回家都够烧顿菜了。苹果上面全是蜡，全是蜡，全都是蜡。。。。。。。
上一次买的三个，两个很甜，一个坏的。这次又买，一个很酸，两个坏的，直接扔垃圾桶了，以后不会再来了。
坑死了，第一次在网上买水果，就有两个烂的，还有个烂的那么严重，怎么吃啊！其他两个看着也不新鲜，还说是新鲜的，也不知道放了多长时间，还真不如去实体店买，价格也没差多少
第一次买很大很好吃，第二次有好几个上面都有指甲印记，个头明显不如第一次买的，你叫消费者怎么敢吃？何况我还怀着孕阿亲！！
让我说点什么好？第一次买了6箱白心，果子虽然不大，但胜在新鲜，觉得不错。又买了五箱，果子非常小，而且有发霉的斑点，放在也超市里这幺小的果子都没人要！！！非作为第二次购买的回头客用户，挺失望的！！！唯一，物流快！！
第一次买到的是很脆是中小苹果，当时感觉相当满意，这次买的，，下单的时候同样是中小苹果，价格是少了一些，但是为什么发过来的苹果没有一个是脆的，而且个头非常小，什么意思啊，是不是发错了？怎么感觉像是给我发了嘎啦果？或者是专门*老客户？要给一个说法！！！
这次的苹果不好不漂亮，苹果有很多都是坏的，腐烂的，并不是在运输当中碰烂的而是苹果本身就已经腐烂了。
整箱苹果近一半是伤的，完全和照片上的不附，整箱苹果暗淡，明显的不新鲜，和照片上不是一个品种，虽然赔偿了一小部分，这箱苹果是不敢吃！！！
我是真的不想说啥了！！最失败的一次购物！！我就想说就两天物流也不至于果子会烂成这样啊！！！还是你们包装的时候就已经烂了！！这么对待顾客！！再也不在京东买了！！！
完全的差劲，直接来了就烂了一个，是很彻底的烂那种！又小，又干，又不甜。真是醉人。配图跟实物真的是差得不是一般的远。是国产中并且最烂那种。
这苹果，开三个，坏了一个，不削皮的看很完半，削开了就看到坏了。口感还行，和我上星期在云南自己新鲜摘下来的苹果，让我给分的话，那这烟台的分数没我在云南吃的好。物流嘛，理所当然是快的。
好期待的水果，买了好多，几箱子，可是看到水果一点都不新鲜，火龙果这是放了多久了买不掉挑出来的吗？还有所谓的苹果，将近20块钱就买了四个小苹果疙瘩，一箱猕猴桃我还怎么看，但是这个火龙果和苹果真的让人好失望！好失望！还不如去超市，价格差不了多少还能挑点新鲜的！
苹果缺点：个头太小，像是筛过的，全都是小个，也难怪，24个平均下来不足200克一个，不可能大；形状有一半不规则，更像是筛过的，和宣传的差异太大，下次绝不会再买。
差评，发过来打开三个都坏掉的。昨天买今天到，怎么可能坏成这个样子？以后在京东买生鲜小心点了
如果满分一百分，这个我给负一万分，擦了，送来有四五个都是坏的，吃不了，各种伤疤的苹果，真不知道他们怎么做生意的
恶心，太恶心，竟然给配送了一个烂的火龙果！客服竟然说是因运输过程中保存不好，我想问你，一天就送到了，这水果烂的可够快的。再也不会再买了！客服竟然还提醒我别吃扔掉，你脑子坏了吧？你来吃烂水果，我买单！！太气人了
物流很快，第二天就到货，但一开箱就一股异味，苹果皮色一看就不新鲜了，然后试吃一个，非常强烈的发酵味道，实在无法下咽。感觉苹果是过期很久，可能在仓库压了一周以上。联系了售后，申请退货，同意退回商品价，但不退邮费。现在一星期了，连商品价都未见退款。总而言之，非常失望的一次采购，打击了在网上购买水果的热情
我很少给低分的，这次这苹果比较窝心。外表看上去比较光鲜，削开皮里面全是碰痕。把人当傻瓜吗？差评！
差差差，差到了极点，什么75毫米？有60毫米就算不错了，在京东买东西那么多，第一次遇到这么黑心的商家，记住这个品牌，以后再也不买了
在这家买过好几次了，说实话，这是最后一次了。苹果越来越小，肯定没有10斤，也懒得计较了。为什么生意做得还能把回头客赶走？真是不可理解！
超级差的苹果，摸上去油油的，感觉超级脏，皮还凹凸不平，苹果也很小个，超级差劲，不值这个价，真想退了，看不是很贵就算了
水货，，第一次和现在的没法比，，那么粉的水果你多发的出操了，，没水分的，。。以后不敢买你们这个牌子的了，，这样欺骗回头客
三个火龙果，有两个都是坏的，都发霉了，咋吃！这是放了多久了呀！个子也非常小！第一次感觉对京东失望了！以后不会再在京东买生鲜了！写的是次日送到，还是等到了第三天！
连买三期，这是第三次，前两次的大小色泽都不错，这次个头偏小，色泽也显得陈旧，吃起来还好，希望每次能哈不多，本来想连续买的，不能因为一次的不一致让客户放弃。
火龙果烂了都发出来了，怎么发货时不知道有没有检查下，三个坏了两个，还有一个软软的根本不能吃了，联系了客服，态度挺好的
这苹果简直不是一般的小，小的太离谱了，还看上去有很多伤痕，不新鲜！不知道之前的评价怎么来的！也算贵的了！
给朋友寄的，这速度我也是醉了，九号下的订单，十四号才到，苹果就是放在那儿不动五天也该变质了吧，何况是长途运输，朋友收到货也没说有没有坏掉
天了噜了。。。全是坏的！！！我拿到第一个说是坏的说算了，那么多箱，总有个好的，结果，它竟然可以全是坏的！最近搬家忙得很，等忙完这段，一定要好好找店家理论一番，太过分了！！！
同一天一起购买京东的两箱苹果，这家潘苹果12只只有两只是完好的，其它十只每只都是不大不小的坏，我也是醉了，装箱子的时候不检查的吗？就这样忽悠客户？我也懒的上传照片了，反正以后不买这家了......
简直了收到苹果是哪种又小又丑的我知道图片与实物有出入但是你这个苹果差别太大了简直就像路边五毛钱一斤的我发誓这是我买过最差的水果大家买的时候一定要考虑清楚
我想请问这次买的苹果怎么会发黑呢，连着两个苹果都是里面黑色。而且苹果个头还小！第一次买的苹果就没有。申请索赔。
不甜，而且估计放了非常久，买了都放着的，没人吃，即使吃了一两口就扔了，失望，本以为京东买的水果都会很新鲜，真的错了
第一次买京东的水果，一共买的香梨苹果橙子青见柑，苹果是最差的，一股腐烂的纸板味道，没有正常的水果香味，和京东客服反应，客服说是尾货，言下之意这都是正常的。。。拉锯了几次才给处理，还得自己电话追着，实在是很失望。
没有第一次买的好吃，第一次买时虽然个小，但又甜又脆，第二次再买很失望，口感不好，决不再光顾此店。
从来没买过这么差的火龙果，都已经烂了，而且超级小！超市估计都得处理甩卖的那种，第一次在京东生鲜买东西，太次了！
就这破苹果，哎，超市卖五块的不比这差，就这大小差别也太大了点吧！味道和超市特价苹果也好不到哪去。
什么苹果水份都没有了，还那幺小，那么贵，本来以为京东的东西会靠谱一点，哎，没想到失望了，失望的一次购物！！
运费太贵，非常讨厌，这个我到后来收货时才发现，就是*人的，以后不会再买！！京东有时也与水果商狼狈为奸！
去年的货吧？烂成这样也发？看到别人都是网子包一下的，我这个竟然是真空包装？哪年的陈年烂货？联系客服没有反应，什么意思？
大部分很好吃，但是12个苹果里掺进去2个不同品种的，大街上批发的那种特别难吃不脆的那种。感觉不太好！
这次的苹果是普通的红富士苹果，不是天水的苹果。第5次购买，前几次质量都很好，这次以**乱真，且大部分的过都有小的碰伤。
刚一打开就闻着苹果坏的味道，拆开包装苹果就坏了，整的一个苹果都不好了，希望能得到相应赔偿！
一个比较大另一个小到没法吃，本来看着大的还可以给打个高风，结果小的太过份了，影响整体评价
中果挺小的一个，价格也不便宜，为什么这么酸，这么酸，这么酸？不好吃。。。比超市差，第一次京东买水果，体验不太好。。。
一箱12个果里面有一个坏的，别的都不完美，开了一个来吃，有股怪怪的味道。在京东买了4箱水果，没有一种能让人觉得及格的，在京东购物最最最失望的一次，生鲜做不好就别做啦，真是坑消费者。
店家你不厚道啊，十斤苹果分两次发，然后一箱好的，大的，好看的，（坏了一个这里面），然后一箱丑的，小的，（坏了两个这里面），你这不光寒碜我不，告诉我你这里有好的苹果，但是我就给你一半好的，一半丑的，怎么滴，然后我问客服也是没人回，我是想问一下解决的办法，本人经常不给差评，但不是不给，所以这个我也就不好意思了，我是先礼貌过的，别怪我，坏了的苹果算了，三个苹果而已，无所谓了，但是这种态度我觉得不行，不行，不行。
是我买过的最差的一次苹果！有很多要从里面烂掉了！吃的时候甚至能隐约感觉到一种垃圾箱里的那种水果腐烂的味道！应该是冷库里陈年的苹果，一般新鲜的苹果放上半个月左右最多会从外面开始蔫掉表皮无光泽果肉是基本完好的，但他们家的才八天就从里面开始烂！！卖家说是因为我超过七天没吃掉所以烂掉了，好，那我退一万步讲，你家的苹果保质期只有七天吗？！！他们苹果的包装看起来挺用心，讽刺的是用完善的包装包了一堆烂果给我送来，呵呵。
苹果吃起来很一般，果肉颜色较黄，卖相不好，包装里隔开苹果纸条味道很重，我老婆一刻也受不了，不建议再次购买…
不满意，真的失望了，以后让我怎么相信你，六个全这么大的你觉得合适吗？你觉得重量够吗？这样欺骗，出来混，总要换的，人在做天在看！
一点都不新鲜~外皮有腐烂的了，最可气的是~一起买的杨梅和山竹居然变成了酱油醋，酱油需要冷藏吗？是有人掉包了把，售后慢的要死~只想周末在家吃点新鲜水果~你们就搞事情吧！
我只想说下次再到你这买我是你孙子还*呢*我的了十个十个*你真赚翻了味道和路边摊的我不知道有什么区别还想要评分我给负一亿
都不是新鲜的苹果，也不甜。第一次对京东在购买的东西这么不满意的，一直以来对京东的品质挺有信心的，这次受打击了。
啥子好好的东西嘛？就是一般的红富士，说的有赠品才买的，被忽悠了，赠品赠完了嘛，广告就取消了嘛，你不是在害人吗？这商家太不厚道，无包装，送人你都无法送，我也是醉了
货刚刚收到，只打开了一个，全发霉了！有图有真相，其他的还不知道什么质量呢，但摸着软软的，估计也好不了，大家千万别买了！希望京东把好质量关！
第一次在京东买到的全是坏的！还好退款蛮快的！可就是退到京东钱包里了，没给退到卡里！郁闷！店大欺客！
这是卖苹果吗，这是卖毒品，打开好大一股味道，奇臭无比，周围四米开外的同事都闻到了，臭味经久不散，我以人格担保绝无半句虚言。实在是我把纸箱拆了，不然肯定退货，这没法吃，估计要中毒
大小完全不均匀，好小，有些小得很畸形，另外不脆，是棉的，下次还是不要在网上买了，便宜不了多少还难吃
买过好几次这个品牌的苹果了，这次太失望了，整箱苹果的果蒂部分都是软的，一按发现腐烂了，最后整箱水果全部扔掉了。好在价格不贵，但以后不会再买这个水果了。
每次下单都如同下赌注，这次这注比较失望，春节前买了同款苹果，品相很好，很正宗的栖霞富士，而这次，3箱，每拆开一箱，失望就多一分，一箱不如一箱，还有很多摔烂的，品种不详，反正不是正宗栖霞富士～
拨开第一个就是烂的，还有两个也是伤到的，因为是水果，不然肯定退货，第一次在京东上买到东西坏的，快递速度很快隔天到
也太小了，不像是烟台苹果，不甜，很小，图片对比大个的是在别家买的，很失望。套了两个袋感觉很大，实际特别小。
第一次买的还可以，就买了，大家自己看，没有一个是好的，而且有青，吃了一个，酸到死，一个字，差，不会再买了??
这是我在京东消费这么多年来买到唯一次最烂的东西，还是自营一斤6块钱的就这货色还有一个是坏的，马路边上摆摊那种一斤3块的都比这个好，看着就是那种掉地上的果子一万只騲呢马飘过
第二次购买，这次买了三份，每盒两个，超厚超大的包装，每盒里总有一个小的可怜的迷你小火龙果，攥在手心里几乎看不到，多年的京东老客户，最失望的一次购物，哎。什么也不说了
12个苹果，个头小，两个坏的，还有几个畸形。就不能把好的坏的分开卖，非要混着卖？？？以后还是去超市亲自挑吧！
快递员送到楼下打电话说：我给你放电梯里你在上面接一下，我说不给送上来吗？他说：这样不是省力点吗？
什么玩意呀，第一次买的还可以，再一次的购买就像被调包了，整整少一倍的大小，非常非常的不满意，都想退货了。
特别袖珍没有所说的尺寸。味道有些奇怪，有薄荷味。话说京东的冷鲜，速度慢不说，还是第三方供货，所以货品到才知道图片都是骗人的。昨天因为一直不发货还有在仓储停顿耽误结婚使用，选择取消订单，一直跟客服联系，却依旧送来。客服让我跟商家客服协商……而物流夜半又开始送……这样产生的运费谁承担呢？
送货速度挺快的就是果子太小了在山东这种果子也就10元4斤，价格贵果子小，总之有点上当受骗了的感觉！
再也不会在京东自营购买水果了，简直是坑人，不良商家，以次充好坑害消费者，买了12个西柚，6个火龙果，西柚不新鲜不说还有烂的，火龙果个个都不新鲜身上带着烂的斑点，请问你们京东是如何严把质量关的？为什么已经把烂的水果还要出库？难道你们的心跟烂**?的西柚一样黑吗？建议大家千万别上当了，不要再卖**商家的东西了！强烈要求退回烂西柚的钱，水果不值钱，关键有一种被欺**的感觉！
很差，比摆摊的还要差，果子又小而且烂了两个，说什么生鲜，该怎么说这次的购物呢，太不值了太差了
不好！水果大小不一！而且还不一样！有的皮厚！最大的也到不了75最小的可能只有65多点！不像商家描述的全是75果经
讲真还不如我在超市买的*一斤的苹果，什么垃圾玩意儿就发过来，还山东烟台苹果，都是收的残次品吧？？
给1星是因为少了称，用弹簧称称是38两（少4两），用精确到克的电子称称只有1863克（只有3斤7两多），误差也太大了吧。包装漂亮，味道一般，希望以后别少称。
之前在京东店铺买的很好，这次买的大小不一，买了两份，挑出来八个很小的，味道也不好。不会再买了，说次日达为什么不是?
老板，麻烦你看下你邮寄的苹果的什么样子的，能吃嘛，垃圾商家啊，不新鲜水果，怎么吃，还烂了几个，退货
差评，上面的苹果稍大一下，下面的苹果这新小，斤两不够，还有好几个是烂的，大家引以为戒，水果还是不要网上买为好，而且价钱也不便宜，还要加付运费9块，真心坑跌！！
全都是又小又干的一点水分都没有明明就是超市淘汰下来的京东自营你就接着这么干吧早晚遭报应
太差了，根本就是超市那种放久了，最后处理的水果，再也不会买了，真不是差一点，差得无法用语言描述了
这个很一般，打开第一眼挺好，结果把套子去掉就大小不一了，而且还有坏的。吃起来的话，仅有的几个大点的还行，那些小的感觉不像富士，味道和大的不一样。总之感觉不如去超市买了。还有要说的就是配送员是个没见过的人，没穿京东制度也没骑京东小车，就一个私人电动车送过来的，感觉有点奇怪。
太差劲了，像沙漠中的瘦小猫，花同样的价钱去沃尔玛、或乐天等可以买到大很多的，太坑人了，商家良心都应该受到雷劈。建议大家千万不要购买。太差劲了，商家太没有良心了。
我的天啊，这个苹果三个加起来还没我的手大，我也是醉了，吃起来一点苹果味都没有，还不甜，绝对的大棚制品，包装还可以
说实话，1分也不想给！非常不好，是我买到的最差的一次，三个火龙果一点不甜不说，两个是发霉的，只能吃一个，这样的品质也能拿出来卖？坑人
说实话，这次真想骂人，这苹果也是醉了，太小了。小的估计直径5厘米吧，什么概念？最差的苹果……没有之一……
苹果也太小了吧，我一女生，还没有我的拳头大，第一次尝试在网上买水果，结果还是水果这东西还得去实体店买
品相好，应是仓储条件不错，可惜果肉已经变色了，失了水分，食之无味，大概是存放时间长了，这款苹果不会再买了
这箱苹果可谓丧心病狂，收到的时候就是这样，京东全退款了，但是还是要如是评价。一箱就2个最小的没坏。果大小不一，和描述完全不一样，这样的货也能发出来，很震惊，这是第一次在京东买水果，这质量，完全没有再次购买水果的勇气。
京东服务不用说了！苹果太差了！不是第一次在京东买苹果了！这次都是小的，没一个圆的歪七歪八！还坏了！磕碰坏了！
太小，太难吃，12个有一半是鸡蛋那么大。还是自营物品，从没见过那幺小的萍果，真不明白这样的萍果也拿出来卖。
真的不想说什么了，发过来的苹果烂了好几个。无力吐槽，找客服，客服让我打电话找什么生鲜组。请问客服是摆设么？纸盒包装都扁的不行。就差破了。最不满意的一次购物。
苹果品种名不符实，至今都没有吃完。太难吃了。不是真正的品种。希望平台调查客户情况整顿控制以次充好的现象。
好几天才收到货，收到货打开发现都是烂的，就像在水里捞上来的一样，从来没给过差评，跟傻感觉联系也没人理，太失望了
红西柚也是，六个烂一个，难道你们包装前不检查的吗？烂的也给客人发货，真是无语了，下次不会再买！
品质不好、收到的时候表皮都皱了，一看就是放置了很长时间的，果子还不甜。非常失望的购物。
买了三个，吃了一个，不怎么甜，口感不好，隔了两天，其余两个全部坏掉了，这是什么道理，不新鲜，个头也不大很小，相当差劲的火龙果。
不太适合直接吃，虽说葡萄柚吃的就是苦苦的味道，但是皮太厚了，咬一口纤维也咬不断，就会咬的很丑很尴尬，还是榨了最合适。
收到货，火龙果很多位置都变颜色，里面有点烂了，唉，才发货一天就到的，怎么可能烂！说明品质不好！以后再也不在你们家买了
开箱一股泥臭味，苹果上有黑泥脏死了，形状怪异不规格，洗干净看到有烂的，吃了个味道一般，沙果，整体不满意。
作为一个烟台人，可以说根本不是正宗烟台红富士，一点不好吃，大小也不一，每一箱都会掺杂几个不好的果。
还没吃但是看到它的时候就很失望了好小一个没没有图片上的好看给我的感觉就是不好吃因为一起买的那个橙子?就是好酸的这个估计也好不到那去
个头小不说吃了几个每个上面都有疤真是***了第二次买潘苹果了第一次也很不满意不过冲着潘石屹的名字心想不会两次都不好吧以后绝不会再买了！
有没有负星的，价格贵死人，你倒是给我来个真火龙果呀，我怎么感觉买了个假火龙果呢？建议买这个火龙果的自行配个放大镜，这个火龙果还没有发育好，太丁点大了。
价格比普通的要高，不新鲜，脏兮兮的，个头也不大，味道也一般！！看图，质量真的差！！亲们拍时要多加考虑！！
618减300的券，今早0点开始点，点了20几分钟，明明有券就是告诉我要排队不能兑换.是你们系统问题还是我活该点了20几分钟都点不到券，半年时间买成钻石用户，今天凌晨0点不睡觉就点你们家券了，太失望了，没有合理解释我就京东封号，在也不来买了
总结起来四个字：小、硬、酸、涩。还坏了两个，跟我买的另一种苹果一样难吃，打出一星给快递师傅。
哈哈，一刮皮，几乎个个都有几个小圆圈烂坏处！！！以前买过一次苹果还挺新鲜，不知这次为何要发这样的苹果过来。拜拜，今后再不敢来了
吃了三个，居然有2个是坏的、烂的，第一个也就算了，现在又一个，表面上看不出来，咬一口，就看到是烂的！！！！！！
迷你火龙果和小烂苹果，失望透顶。希望京东给个说法，不是钱的事，态度有问题。在实体店怎么可能出现这种事，糟心的购买。
个头小，外表大部份面积不是红色的，就跟没熟的一样，根部灰都把凹处推满了，跟第一次购买的没法比
看到火龙果，我真想说句妈买批，吃着一点都不甜，是一点都不甜，和白色的没区别，而且个头还不大，这个问题也不大，重点是不甜你还酸几个意思。
买了两次潘苹果，都是花牛，一次是面面的，水分少，这次是红富士，口感一般般，这个所谓的海拔1000多的甘肃天水苹果，很像潘石屹卖房子，整个一不靠谱，说的比做的好，建议下架。吃的东西，味道与口感不好，你就是说破天，也没有用。
不够标准，最大的一个都不够70，最小的一个只有60，菜市场都很难找到这幺小的苹果，不会再买了。口感倒是可以，但是尺寸严重不符。
我是昨天在他们家买的苹果今天吃了一个发现是坏的结果我检查别的苹果同样有好几个都是坏的更可气的是吃完我就开始闹肚子没办法只好去的医院打点滴赚钱也没有这么赚的吧能不能做良心商家了
因为一直信任京东的自营产品，苹果一下买了2箱，基本不能吃，水分少，而且有其它怪味，只能丢了，简直是昧着良心赚钱。
无良禽兽商家，就这**石头苹果还拿出来买六块斤，最上面3个跟下面其余的石头苹果完全是两个品种。禽兽这样做生意不怕断子绝孙，***?～
真的是超级超级超级小看到的时候我震惊了长这么大见过最小的火龙果一点没有夸张实在是太小了到现在都没吃这个卖相提不起吃的兴趣来以后从网上买水果还是多考虑考虑一下吧非常不建议买
唉！真是无语，自己砸自己招牌，就中间那个地方甜其余地方那是什么玩意，皮都蔫了。还有上霉的。
这次买的火龙果都长毛了，买的苹果么懒的，蓝莓么酸死，我晕死，买的最差的一次，京东的质量在哪里？
这以前一件一件买苹果很均匀也没烂的。后来一次买20件结果里面烂了23件。苹果大小也不均匀了，大的8两多小的4两。服务质量都不行
我先不说苹果大小，评价说水分多，多吗，口感还不如两块钱的地摊货，中间还有坏的，妈的我精神损失费谁赔，店家只要把我吃的那个坏的吃了我就不用他们赔
这批各种水果里面最差的一样，到货软塌塌的打开一看都长毛了三个坏了两个，还有一个也熟透了接近要烂了……难吃
商品实物和网上图片差很远，不是第一次买东西，往次买的基本上都和图片差不多，这款商品实物和图片就不是一个档次的东西，有种上当的感觉。
超差的购物体验，拿到手里三个小小的火龙果让我哭笑不得！算下来比超市贵，个头比超市的小，还不甜！
菜市场一元一斤的品质，外观超难看，12个就有2个烂苹果，良率16.66%，这哪是降价促销，就是烂苹果大甩卖………从此再也不买了，坑货！
居然是烂的，最可气的是居然客服还不回，我一直以为京东是服务很好的，没想到是这样的，以后想想再决定要不要用京东吧
真的很差劲！不黑，包装那么追求，有毛用，吃盒子吗？里面的品种都有不一样的，最恶心的是好几个都是坏的！完全样子货，拿去送人的话，肯定被人骂，卖水果就好好的追求水果品质，别搞那些华而不实的！
快递速度慢～买一箱苹果要4天，收到的水果都变黄了！而且快递员服务不好，都楼下都不给送上楼，问他为什么不送上来，回答说：难道我还要一间一间去找吗？～～没有第二次交易了！
皮有一股药的味道，肉是苦的跟外面一块钱一斤的差不多，新不新鲜他们说了算，我们什么都不知道
一箱里没几个能吃的，买过最差的一次。就算没坏的，也一点不新鲜了。不知道这样的水果怎么能通过质检，就算去年通过了质检，放了这么久今年还能卖吗？
不得不说，到货的速度确实太快了，一天不到的时间，就送货上门了。苹果的包装十分完好，包装看起来也很美观。货真价实，实际的物品与网络配图高度一致。
基本上还算可以，能吃的口感也不错。只是其中有一只苹果表面看不出什么问题，去皮后里边肉发黑，根本不能吃。
太坑了，这是网球火龙果嘛，还没个橙子大，分量不足，超级坑，也佩服被你们找得到这种大小的果子，还中果~~自己看看这叫中果
个子没有说的那么大，比较小，而且还有好几个碰伤严重的，重量不够。太坑，不值得买，贵了。下次不会再买了。
收到就迫不及待的打开，结果全都是烂的，没有一个好的，一看就是快递时暴力分拣时摔的，简直太失败的一次购物
我对你们这家店一直是持肯定的态度,抱以希望,并想长期购买你们的苹果,而且推荐亲朋好友购买,所以我这是第3次购买了.但是这次令我大失所望,苹果实在太小了吧,大多数比鸡蛋大不了多少,怀疑份量不知道够不够,太令我失望了,另外我想提醒大家没有标注规格和分量的水果请谨慎下单.
今次买的苹果很差，其中有一个很差、皮很皱，都过了保鲜期了，还卖给顾客。你们以为顾客还会再买第2次吗？
简直颠覆了我对京东自营的认识，居然烂了一个，简直不能忍，一起一直觉得京东自营还是满可靠的
等了好久终于到了，快递时间比较长。打蜡应该没有，也没有坏的。但是苹果味道不敢恭维，脆生脆生的，不粉还一点都不甜。
苹果不新鲜，很不满意，很失望收到这样的苹果，都焉了皮都邹巴巴，不知道为什么这样快干了的苹果还敢发货，这种水果根本就不能吃，失望失望失望
这是火龙果吗？还能吃吗？几十块钱买俩火龙果就这样的啊？当顾客傻吗这是？？？还京东买的，这样的东西还能拿出来卖吗？大家看好了，以后别再上当了。
第一次买的很甜，然后再买的基本上都是酸为主，带一点甜。估计是***销售策略，不然那些差货怎么出手。看来也开始耍流氓了
不好的体验。之前在*买过火龙果等，结果太失望，收到时都烂了，客服还要各种拍照，从此不再选择*。后来同事介绍尝试京东，之前买的猕猴桃火龙果西柚都不错，今天又买了苹果，结果收到9个，个头大小不一下不去说，品种应该也不是一种，可能天热，苹果都在出汗，赶紧洗掉，洗的时候发现其中有一个应该是碰伤的，还有2个中间部分已经有点变软，应该有变质可能，30%的损耗不算小，就这样十几块没了，一声叹息，以后还是不能懒自己去水果店买吧。
京东现在真的越来越差了，这个火龙果还可以，跟这个一起下单的还有两盒蓝莓，都是六月十六号下单的，到现在二十四号还没收到，只能申请退款了，为什么这么多天都没收到呢？？？？
三个很小，一点都不新鲜，根本不敢吃，东西拿到前就显示完成了，找不到申请退款或者客服，很不方便。年中大促买了3种水果，只有天天果园的荔枝是新鲜并有冰袋的，在京东买东西从来没这么失望
上面照片看着挺好，拿到手和我在水果店买的*一斤的一样的，里面坏的也好多，水果店还不要物流费，可以自己挑好的
这种苹果买了三四次，一次比一次失望，越来越小，还没巴掌大，不然就是坏果，只有快递送货快，这是真的，说真的。作为会员，我很失望
我想说这京东的是不是开始坑人了啊？这火龙果是进口的吗？刚看新闻火龙果中国就没进口的。在就是口感，感觉就像在冰箱放了半年的火龙果，无滋无味！不如自己在超市买的新鲜和口感好！不是京东自营买一次就后悔一次，以后降了电器，京东不用考虑了！特别提醒大家千万别上当了，千万别上当！
除了东西不好其他的都很好这一星是给派送员和物流的苹果不脆而且果皮都褶皱了还不如我在小摊买的*一斤的
这苹果，快吃完了居然没有一个好吃的，并且都小的很，和图片严重不同！对京东太失望了，下次还是去水果店超市买苹果！那些好评都是刷出来的！
在京东买了几次水果一直都觉得很新鲜菜继续买下去的，可是这次真的很失望，都快发霉的也能给别人吃吗？小就不说了，可是真的不新鲜了..这一次真的很失望
以前在别的平台上买了这么多次都挺好的，现想换个平台买下，居然都是烂水果，以实物为证，吃了怕吃坏肚子，直接扔了。
苹果下班回来削了一个，咬了几口，感觉有点不对劲儿，就拿刀去切开，结果吓死人了，里面都是黑的，全部都烂掉了，以前很信赖京东商城，现在搞得自己都不敢再买了。
买错了，打开发现三个都不新鲜，尤其有一个烂哄哄的了，跟客服说让申请售后，售后半天了也没人理
*一斤的京东天价苹果，味道真是太一般，太垃圾了，烂苹果，不好吃，物流超级慢，跟图片不合，垃圾，垃圾，差评，，骗子，
苹果外表看起来不错但是有股发霉的味道，吃起来也有霉味。削了两个都有！晕死，都不敢吃了！网上查了下有的说是包装盒污染，有的说是打了药的！实话实说！卖东西要讲个良心啊！
买东西好不好全看运气就是花钱赌一把呗上次买很好。这次买三个坏了两个皮很多快有腐烂还很多霉点。生鲜搞618物流跟不上就不要搞，头一天中午就显示在配送第二天才给我送过来（深圳市区），这种夏天搞生鲜连冰袋都不配备，你们对自己的物流很自信嘛？
非常小、皮都在烂了，完全不值这个价，同样的两个超市只需要20多元，我买的将近40了。还有海鲜的臭味，估计和海鲜放在一起冷藏的，是我最不满意的一次京东购物体验。
妈的打开包装一股味道，有几个都还没熟就凑数发来了，我等了那么多天才发货，发来的苹果还是生的，真是够了
非常不好的一次购物。失望。再也不会在京东上买水果了。和水果超市同样的价钱但是个小烂的烂青的青。如果有时间还是要去超市自己购买。很不值。不新鲜味道一般般。如果对生活品质有要求，还是不建议购买的。
之前一直没空，所以就没有评论，刚收到的时候有一个表皮已经发霉，而且软绵绵的，看着就没食欲了，另外两个是朋友过来的时候一起吃的，她们都说不是很甜！最不满意的一次购物
这苹果真心差，75恐怕一个也没有，最多65，70也没几个。还有几个有坏点的。包装倒是挺严实。质量不怎么样不会再买了，尝了几个不脆，有一点点甜，算是苹果味道吧。
强烈要求退款双倍，1月26就改送到家的，年都过完，货延长了整整六天才送到客户处，算什么玩意，严重投诉，
箱子上贴着生鲜冷链实际上压根就没有！直接常温下送来的！打开盒子明显里面的火龙果的包装袋都是水还烂掉了一个另外两个还能凑合
放了几天没吃，全都烂了：一个烂出水，另外两个都长毛了！只能都扔掉了，一个都没吃到，天地良心！浪费了，可惜了！
特意吃完了才过来评价，总结起来四个字：小、硬、酸、涩。是在京东上买的品质最差的水果，打出的一星给快递师傅。
包装可以快递也没的说可是苹果真是让我太失望了一个比一个不止小而且还不新鲜感觉不值这个价下面有图为证看单果如果可以退早就退了
差！掺了不同品种的苹果滥竽充数。之前买过口感不错，这次买了五箱，口感明显不一样。现在做着做着就掺假了。只有物流小哥能评分了。
这是什么苹果，难吃的要命，还有好几个烂的，，这种苹果免费送我还嫌差，吃起来一种烂味，最恼火的一次购物，谁买谁后悔，见图如下
我买了你几次苹果了，可是这次买的没有上两次好了，价钱是便宜了*，可是货很差了，我在不敢相信你的货了，枉费我关注你
实在不能一颗星都没有。果子不甜，个头太小。客服服务态度不好。建议生鲜果品到实体店。真心不靠谱。
再也不会在京东自营购买水果了，简直是坑人，不良商家，以次充好坑害消费者，买了12个西柚，6个火龙果，西柚不新鲜不说还有烂的，火龙果个个都不新鲜身上带着烂的斑点，请问你们京东是如何严把质量关的？为什么已经把烂的水果还要出库？难道你们的心跟?的西柚一样黑吗？建议大家千万别上当了，不要再买?商家的东西了！强烈要求退回烂西柚的钱，水果不值钱，关键有一种被欺**的感觉！
第一次在京东买水果，也是最后一次。京东水果太黑啦！！！价格、品质与市场严重背离，难怪京东抓商业贿赂，这三个直营肯定有问题。
超级差，买东西一般不评论，不差评，但我实在忍受不了这么烂的东西，京东第三方的好评都是刷出来的，大家引以为戒吧……
第一次在京东买东西，加上运费好歹也是**一斤了！小的还没有小孩子的，拳头大。有五个明显不是一个批次的果子。还压坏一个！小的可怜。奉劝各位，下次不要看数量十二个了，老老实实看重量吧。
连一星也不愿意评，说的是80的果子，怎么那幺小？作为一个陕西人，送出去特别丢脸，还介绍说是华圣不错。好打脸，最关键送的人非常重要，还掉链子。郁闷
开箱看到这种货品，是在打“烟台苹果”的脸！箱子都发霉了！差劲！再也不会买！拿包香烟做对比大家看看就知道了
如果说上一次是味道还不错，只是个头小了点，那么这一次简直是太差！味道差！个头也更小！不会再买！
这个果小,确实是小，估计是这一个品种里面的侏儒。最重要的是不但小，而且还有洞。这种产品估计在路边是不会有人要的啦，白送都没人吃。
很渣很渣，实物与描述不符。欺诈！不要相信什么京东寻真，我从未在京东上如此的购物体验，你们作死的节奏吧！
太小了，也不是很甜，买过那么多次苹果，这次是最不好的一次，快递很快，下单第二天就到了，但包装太单薄，盒子都压扁了！
买了两个大果，可看两个的个头怎么看也不是一个级别的啊！并且受到的火龙果不新鲜，口感极差。
你在跟我开玩笑么京东？比我媳妇的那一小瓶化妆品大点！果子小就不说了里边全是干的！！一点水分没有！本来一星都不想给你
比较发懒，爱在网上买水果，买一次后悔一次，以后不在网上买了。实体可以挑选满意的，这个只能被动接受。买了几次火龙果了，说是中果，总会配一两个小果，超市里都没见过那幺小的火龙果，即便超市有我也不会选的，在网上买都发给我了，哎?，气人！
一点都不好吃，而且烂了都还给我发过来，**的不是一点半点，最基本的商家诚心呢？都烂的流水了都感觉不到看不到吗，希望看了评论再买吧，还有一个没到能退不
各方面都挺好，物流快递服务都还行，最重要的质量问题，不新鲜还贵，第一个切开没甜味，没法形容，第二有点坏了，第三个直接丢了，没办法只能给个差评了
差评送个苹果居然话了5半天，我到是想问这就是京东？本来打算圣诞节送到时，结果到了26号才到，只你能说是个渣渣快递速度。平常经常京东买东西的，现在考虑换下了。钱在我口袋里，是你让我失望！
我是给女朋友买的，但是快递员在没有送货的时候已经说有坏的了，并说拿去换，但最后还是没有换就给我女朋友发过去了，好像是发货的不给换。很恶心。
不怎样。酸味儿大于甜味儿。个头大小也一般。到货看似很新鲜，放了几小时（上午11:00前到，下午16:00吃），居然就有黑霉点了，不知道为啥？?
火龙果一波三折！先是缺件第一盒上午给我送过来我后来一看订单不对啊拍了两件只给我送了一件找快递员他说回去查查，最后到了晚上才给我送来另一盒
左边的果差不多是十天前买的其他家的，还差一个没吃完，就这都比今天收到的新鲜，这次一下子买了8个果，小，不新鲜，还略贵些，还有一个坏的。不好吃，失望，也气愤
三个两斤六两，个头我觉得是小号的。价格*，算下来将近*斤。主要是都蔫了，送人是不能了，自己吃掉吧。
这是寄给爸妈的苹果，结果被快递的从箱底抠走了4个！而且剩下的苹果大部分被碰伤了！请京东和寻真水果店给本人一个说法！这也是你们做电商的态度！？负分负分，差评差评！
刚打开两个，一个里面烂了，一个压坏了，大家千万不要买啊，这个不好啊，其他的我还没看，估计好不到哪里去，悲哀！
购物体验及其差，这苹果是红的吗？看着外表就坏了，结果切掉一部分表皮真的坏了！及其及其差，2017年4月15日收到！大失所望！原以为超市的东西会比京东的差，是我太天真了！第六图左边颜色浅的是京东买的，右边是线下买的，也就是与京东展示图片最接近的！全都用红色网罩着，给人一种很红的错觉！
京东很好，可是部分客服人员素质真的有问题，直面顾客这么重要的岗位上人事安排有问题，再大再好的公司也经受不起，京东的管理者们，可以醒醒了。
超级生气！太不靠谱了！买了二箱苹果，居然一箱有7个磕伤或坏的，另一箱有3个坏的，想退货还不让退！说是生鲜食品不可退！下次不会再在京东上买水果了！超级超级火大……真是一星都不想给
有四个箱子是压塌的，虽然知道网购水果不新鲜，但也还是太失望了，大小与宣传描述基本相符。货品标签显示6月25日分拣封装，考虑到是越南进口，那基本提前2-4天采摘都有可能，甚至更长时间，6月30日物流到位送货，果外皮部分干瘪，果的肉质也不新鲜了，且大多数果甜味丧失，还有所有的果皮和底部发霉溃烂的也有，感觉是提前采摘储存的环境导致如此！
刚刚忙完，肚子有饿想起今天收到个快递于是旁看电视旁吃苹果很爽，太专心看电视了吃着吃着觉得有点苦于是看了一下苹果，心被吃进去了，无语了。还有11个都不敢吃了。网友们你们可要看清楚啊。
什么东西，苹果小就不说了，还酸的不得了，水果店里也就两块多的货的，真的不值那个钱，还要*的运费
第一次在网上买水果，发誓以后再也不买了，什么呀，过度包装，大盒子豪华，里边一层又一层放仨，可是水果呢，又小又烂又是斑，商家怎么好意思卖这价钱呢，放超市估计都是要淘汰的，一颗星都不想给，买了三份，后悔死了，作为京东的金牌会员，我很不满意
苹果总共24个，但大部分都很小，只有个别几个挺大，但有两个大的已经烂了，这是我第一次购买，以后不会再购买寻真的水果了。
这火龙果小的可怜，我还是打算送人的都拿不出去手真不如去超市买了后悔在这里买了。差评差评
可以不给星就好了！开箱后满心欢喜，结果第一个苹果就这个模样，后面没吃的也不抱多大期望了……苹果较脆，但是不甜…后来者看着办吧……
发货物流快，但是品相差差差，重要的事说3边，是一大早8点半左右送到的，我不在家母亲代收的，发现有2个外皮全是黑的斑点，快递说没有烂不算坏，可是我晚上回来后发现已经长霉了，变质了，那还能吃，我妈妈立马就扔到楼下桶了，真是伤心无语……下次再也不会在京东买水果了。
便宜没好货！！！12个苹果！全部烂的！！并不支持退换货！第一次买，以为个小所以便宜，其实是劣质产品！！大家慎买！
以小重大，哎社会就是多了这样的商家。才让人与人的信任一点一点荡然无存。315应该多一些规则
第一次在京东买水果，太让人失望了！也是最后一次啦！四个火龙果，两个有腐烂，都长毛了！另一个烂的滴水，只有一个好的！
17号下的单，下单时有货状态。到现在才联系我说采购不到货。让我取消订单。京东你能不能不这么差劲呢？
绝对失望啊，小的跟嘎啦果似的。。而且有碰伤。至于味道还没试，颜色也不怎么好，看着没啥想吃的欲望
个头不大，平均一个10块钱其实性价比不高，而且收到货第一时间打开，最大的那个果子居然烂了，我都好无语。
苹果跟图片上相差太远，我上当受骗了，苹果一点却不好吃，没有买的朋友请不要买，差差差，我一直在京东上购买，没想到京东上也会骗人，苹果真的太差…
已经买了好几次了，昨天到货没有当面折开检查，今天折开吓死我了竟然全部长毛了，太恶心了，就算晚折开，也不至于这样吧！一直那么信任，怎么能这样。请退款！！！
失望～只有失望可以说明我这一次的购物感想！！说好的佳农变成了三永～～因为看着是佳农品牌的，才下单～拿到手包装还蛮高大上的，结果打开一看货不对版～变成了三永牌的！！问题没有回复我我也不敢打开看是什么颜色的～～我不知道怎么说明我现在的心情了～～
我买了六个红心火龙果全部发霉烂了，京东你怎么能做这样对不起消费者的事，天理何在，请给个说法。
刚到货随便挑了两个看还挺新鲜也没仔细看，今天拿一个出来吃一看是坏的了，幸好没有影响到整箱
其一：当时下单是一袋大米一盒苹果，考虑到价格问题，就退单了，结果是只把大米的单子取消了，我就纳闷了一起下单怎么会只能取消大米的单子一个！其二：我又下了一盒苹果，用的费用抵券，既然同一个人收取，同一个人的单子就要守两次费用？京东的东西越来越贵，价格差越来越明显
京东卖的榴莲缺斤少两居然屏蔽我，不让我评论，那我只能换地方发了。本来想售后，结果客服一口咬定净重量是含外包装的，想来我也投诉无门了。
和想象中的完全不一样。想吐…这样的水果难道是快递途中坏的吗？拜托，以后发给顾客前先检查一下，避免不必要的麻烦，反正我是不会再买了
3.16我买的三箱苹果怎么都很差，个头又小，苹果都没发育好就被你们摘了吧，果肉的口感密度跟我前两箱买的根本没法比，此店家没什么诚意，下次再也不买了
拿到了苹果之后，非常非常的失望，里面有三个苹果都有被狗或者是说被老鼠咬的那个，然后大家都可以看图片，打开就三个已经被咬过的，然后这个苹果非常不好吃，然后还这么贵，我觉得非常不值得购买
第一次在京东上给一星评分。包装苹果的箱子一股很浓的刺激性气味。苹果本身也特别差，不新鲜，有很多坏的地方，个头也小，感觉是在外面水果店促销的那种货色，再也不买这家了。。。。
要多难吃有多难吃，又苦又酸，不知道什么原因，比我在水果店买的差好多倍了，还有这些个都不知道怎么解决，
本次购物是在京东购物这么长时间来第一次满意，也是唯一一次买水果，果粒太小了，表面成色也很难看，这个是让我最不满意的。
啥都不说了看图，说实话你们在发货的时候考虑一下顾客好吗？你看看，你给我发的什么越南红心火龙果，是越南穷，可是你也不能给我发个比越南还穷的火龙果吧！绝对差评，差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！
本来以来京东自营会好些。应了那句，谁买谁后悔。苹果很小，没有苹果香味。打开时有一股很怪的刺鼻气味。一下买了苹果和香梨。结果俩箱水果都是有一股刺鼻的怪味。一点水果的香味都没有。都不知道能不能吃了。
以后不会在京东买水果了。烂加不新鲜还贵。如果贵点。新鲜到无所谓。买的都起皱了。。还不如去水果店买
火龙果烂到无法形容，这如果是在水果店里，能有人来买算见鬼了。一点味道都没有。这是我有网购记录以来，第一次给差评。因为这就是该扔掉的火龙果还给我寄过来了。店里牛逼。这辈子，再也，不会，再在网上买水果。
苹果好像没以前大，还可以，有点脆，这次我让我彻底崩溃的是，直采的都有厚厚的一层蜡，本来就是好玩做个试验看看的，结果看下来触目惊心，以前对你家产品放心，一直都没削皮吃，那我是吃了多少啦，难怪现在肠胃不好，这账是不是该算在你上面
对这个苹果相当无语，买了两箱，送朋友一箱，朋友的那箱12个有10个都是碰伤了，我这箱还好一点，一个虫眼，三个碰伤。。。
这次的苹果有点奇怪，首先小而畸形，很小，尝了2个，一个非常甜，这种甜很奇怪，非常非常甜而且有香精的味道，另一个畸形的非常非常酸。这种苹果从来没有吃过！
因为出门没在家，商品给放在超市了，收到货后打开一看箱子底都坏了，里面的苹果都坏了，还不如在地摊买的苹果呢，又贵又拿吃。一直特相信京东自营的商品，以为有保障，没想到居然卖这种苹果，真的很失望。以后坚决不再京东卖水果了，不如在超市地摊好的，能看到实物，看到品相。
刚打开，吓了一跳，比鸡蛋大一点，穿着两件外套平铺一层居然还能放进四个苹果的空间，这样的苹果和商家太坑人了……
实在忍不住了，这么多年网购，第一次给差评。苹果比超市*三斤的都差。比白开水还淡，并且里头烂了！请各位三思下单！
本来苹果很好吃、但黑心的商家里面放两个残次品、一只老鼠害了一锅汤。我是天水人、说句良心话、天水苹果很好吃但这个确实有损声誉。
说实话这次买的挺失败的，苹果很小，而且色泽很淡，很难看，最重要的是大部分吃起来都不甜，这次团购的太失败了，这苹果说实话真不咋地，团购需谨慎！
太小了，而且不新鲜了，像是过季水果了，吃了一个了，味道也是怪怪的，没前2个星期买的好吃了，除了可送到家没啥性价比了
就这样的苹果吗？我真的无语了，也太小了吧，我看是卖剩下的东西了，太不值了，以后不会再卖了，垃圾！
太难吃了！硬的跟石头一样！这样的水果也敢在京东上卖！第一次在京东买水果，感觉以后都不会在买了！
送货速度没的说，可惜刚到就有俩苹果是烂掉的！而且一看就不是烂了一两天，京东发货前都不带检查的么？！！
好大的苹果呀！!从来没有这么大的苹果！！！这是世界上最大的苹果了，比我一个小女孩的拳头还大很多！意料之外啊！！！
奉劝大家不要再买了，真是大大的差评，卖家估计是把农贸市场上人家不要的快坏了的水果放到网上卖呢，从来没在网上买过这么差的东西，火龙果像小苹果一样大，而且是蔫了的，肠子都悔青了。被欺*了，以后都不会在京东超市买东西了。
京东自营果然是骗子，京东自营烟台苹果，包装及厂址是广东省汕头市。什么时候烟台划归汕头市了？你们说公司是广东，苹果是产地是烟台，你们真拿消费者当傻子忽悠。
京东品质，三个都是这样的，另外一个由于老人不懂，已经吃了！我就问京东你，这样的产品怎么就能发货！！！
绝对上当受**。发货慢，红心的火龙果三个都很小，甚至都不是很熟，表面发白。三个果连一碗都不到。借活动销售这种残次品
烂了一个苹果，并且烂得厉害，很明显放了很长时间，看来以后还是不能在这买了。你们看包装的盒子和烂苹果
五星是给送货员和包装的，一星是给苹果的，真的不像75果，而且那苹果质量像果农不要的。唉，好失望。
下订单的时候就是因为看到当天能送到。晚上快七点怎么还没到，一看已经给改成第二天了。好，那我点取消订单。结果第二天中午又给送来了。你是在搞笑么？
各位消费者注意啦，陷阱多多！！，既然可以申请返修，为什么不处理，购买电子产品过了所谓的（质保期）就不管了，叫我们消费者自行联系厂家检测维修，连一个街上小店铺和第三方商家都不如，你们京东还自营个什么商品，所谓的方便在哪里？你们京东牛逼敢在自营商品页面标注（过期京东不负责，请消费者自行联系厂家检测维修），你们京东牛逼敢在自营商品页面标注（过期京东不负责，请消费者自行联系厂家检测维修）你们京东牛逼敢在自营商品页面标注（过期京东不负责，请消费者自行联系厂家检测维修），你们京东牛逼敢在自营商品页面标注（过期京东不负责，请消费者自行联系厂家检测维修），你们京东牛逼敢在商品页面标注（过期京东不负责，请消费者自行联系厂家检测维修）。
第二次购买了，相同的包装，可是口感跟第一次比是差远了。上次的是清爽甜甜的，这次很多个果有碰伤太多，而且吃起来除了酸还是酸。
不是中粮自己生产的啊啊啊，口味质量跟自己生产的有差距啊。是委托加工的。怪不得便宜啊啊啊。还是去对手网站旗舰店买吧。。。。贵点也值啊。。酸啊啊啊啊
这个苹果好丑啊！长得又小又丑。可能还不好吃。第一次感到失望。希望下次买的时候会不一样。
火龙果全是坏的，打开都有一股刺鼻的味道，就是水果放久了不新鲜的味道，重要的是一点都不新鲜。局部皮都烂容了。一定要退货，太坑人了，难道秒杀的就是这样的。强烈要求退货。太让人失望了！不过快递小哥的服务态度很好，这点做得很好，
12个一半是有瑕疵或者有烂痕以及黑斑点！联系店家两天见没回应！这次购物失望！所幸物流服务一如既往的好！
一般般，最受不了的就是京东降价，买完心里很不舒服，而且只有七天价保，什么鬼，刚刚买完就降价一半。。。亏死了。。。
我是老京东会员了，为了给孩子吃才买的，这也太不要脸了，那那里是约80的苹果？和油桃一样大？忽悠客户有意义吗？然后这那里是红富士，吃起来和木头一样。作为京东你们也帮卖家忽悠，人家最多上一次当，又不是非京东不买。
真的很差劲！！个又小包装又差还特么有异味！！味道也一般。差劲的要命！像屎一样！敏感词还不让说！恶心！最不满意的一次购物！近几年吃过最差的苹果！
这苹果第一次买很好吃，第二次买失望到谷底，又小个又干又涩口，这样的苹果如何能这个价，太坑了！
说是大号的，有好几个还没有以前买的三个装的大，而且好几个都已经不新鲜啦！商家存在欺诈行为，必须投诉！
圆通简直太差了，一个星期了没有送货没有任何解释，同期的其他4箱牛奶都到了，这货还不知所踪。今天工作日快中午了打个电话说要自己去取，不然30天才能送到！30天！！30天！！！-17度大雪天，水果都冻坏了！而且取货的快递点离投送目的地--我家还挺远，坚决差评差评差差评！！！
上午买下午就降价，不能保价，真是有病。水果还特别次，没法吃，京东生鲜买一个坑一个，还是去买看的见的吧！
快递超级超级超级超级超级无敌无敌无敌慢！！！是不是刘有了妹就速度这么慢了！！！5月5号的发的货5月10号才收到！完全颠覆我对京东快递今天下单隔天到的念想！！！厉害了京东快递，投诉了也没用催单了也没用，只会发短信啥都不会！完全不知道京东怎么了！是不是京东快递现在开始已经颓废了！！
超级差评，退货，这什么苹果！！！！！苹果质量差死了，又青又小，在外面买*一斤的果比他还好，而且还是嫩苹果，不是老果，都是这种垃圾苹果，各位不要被这家苹果骗了
昨天刚到的货，坏了两个不能吃，还有一个没有什么味道，对京东自营商品失去信任，以后大家买自己多注意吧！这次的购物经历涨教训了！
选的京准达要求9-11点送到，送货小哥12半才到！不能按时送到可以和客户联系，我想大多数客户是可以理解的，但这位小哥在11点前就自己点已送达！明显为了自己的业绩欺骗京东，欺骗客户！我跟京东客服联系维权后，给了我1200个京豆，作为违约赔偿！京东的态度还是不错的，但这样不诚实的员工太差了！
网购这么多年，最差劲的一次，买的时候说是五斤，货到一看相当失望，火龙果特别特别小，而且只有两斤，算起来*一斤比超市都黑，联系商家一直不回信，太差劲。给一星都多，真恶心。
买这家苹果已经无数次了，这是最差的一次，包装是坏的，熟悉的快递员，熟悉的商家，看都没看就收了。没想到不仅包装坏，苹果也烂了，四个！！！水分也不多，口感差很多。我是买了假的苹果不成！
一分是给京东快递的晚上十点多了还在送快递这个橙子颜色到是红的但是不是一般的难吃没有水分切开连一滴汁水都没有流出来而且还是苦的我吃了半个舌头都麻了第一次在京东买水果太失望了
天啊！这个是70的吗？比鸡蛋大了一点点！朋友们千万别买！买了肯定后悔！我平时买宏辉的，价格差不多！我不是托！买了你就知道
为了不让京东骄傲，给你个1星，让你服务更好咯，评论赞京豆为了不让京东骄傲，给你个1星，让你服务更好咯，评论赞京豆
烂了的也要往里装，信誉还不如这几块钱吗?我买了两次，这次让我很失望，都长毛了，不合适率50%吗?我很少给人差评的，但是为了大家不上当，必须给，有零星吗?
第三次买前两次都挺好但这次苹果有坏的物流更操蛋我留两个电话他都没打还替我签收写无法联系收件人这不是扯淡呢么放到办公室两天还是自己发现了去取的没放坏就是好事了真特么想退货来着操蛋送货员
比想象中小的太多，一点味道都没有，别说甜了，在现实中买的都比这个好，谁买谁后悔！都不要买，东西小，价格贵，还没味！
因为之前买了一箱子，水分大。又追加了2箱子，结果其中一箱子苹果水分不足。到底是不是一个果园的？？？
这苹果居然是淡的。。。买了三箱苹果和两箱弥猴桃，结果坏了六个苹果，六个弥猴桃，京东只赔了*
没想到京东会发生此类事情！收货地点是江西，京东给发到天津去了！不知道是谁还给货物代签了？在发货的过程中，我就发现物流发的不对，南辕北辙了，曾联系客服，让他们纠正错误，依旧不给纠正，还按照错误的地点发货？让人怎么相信京东？不知道为什么？
我就没有收到火龙果，怎么就让我评价晒单，往哪晒。火龙果在哪？谁签收的？希望能给我个合理的解释。一直在京东购物，这次太不愉快了。
便宜是便宜，一点味道都没有的，不好吃，第一次买的很好吃，这次看着便宜买了3箱，结果就这样了，还有两个烂的，客服都找不到
你告诉我这个叫大果？450克？不带这么忽悠人的吧，不是第一次在京东买水果了，给我来个这，比中果还小
在他家买了几年水果，这是最不满意的一次，买了十斤水果，有五斤以上是撞坏的，找客服理论，她们说有规定撞坏的只赔一块钱一个，四块多钱一个的苹果，坏了只赔一块钱一个，虽然后面赔了我15块钱，但是还是愤怒，意思是要我花45块钱买5斤苹果？六块钱一斤的苹果也不便宜了吧，客服一直说，苹果出库的时候是好的，路上坏了不是他们的责任，所以不能坏的全部赔偿，所以收到坏苹果就要客人自己承担责任咯？
严正抗议！拆开箱子有两层，上面一层还好品相不错吃起来口感很好是烟台红富士，可是拆开下面一看就不同了，个子小而且一吃起来明显不一样，根本不是一个品种！就说是特价，咱不带这么坑*的吧！请给个说法，不然不会再买了
很奇葩的事，把东西送错了居然不闻不问，还得别人打电话告知让我直接去别人家拿，虽然就一公里的路程，但是这种服务实在是砸京东的招牌，希望引起京东的重视
没味道，这种苹果在超市就是那种烂烂的，不新鲜的，打折也怕卖不出去的货色，京东卖的水果真的不咋地！
要这么坑吗?，冲着潘苹果的名号去的，给我这种…真不如那种宣传果农的，这还没法投诉了，给大家提个醒吧，虽然没多少钱，但确实恶心到人了?
根本就不是佳农的东西，心思东西口感只要一样也行啊，打开了一个白心的吃了，特别酸，一点甜味都没有，红心说是大果，还没有白心的大。送货还给送错地方了，以为京东买东西能放心一些，结果还是很失望！！！
拿到水果的时候我妈都震惊了，怎么能够这幺小的猕猴桃放在京东上面卖，我要大家以后一定不要再京东上买水果了。
最差的一次购物，不知道怎么回事，发货都发错，从武汉发到襄阳，然后再从襄阳发到武汉～亲！我这可是水果呀，你们怎么能这么折腾呢，不坏才怪呢？给我打了电话说有问题让我退货，看来京东上真的不能买水果呀！
手机还没用十天就有质量问题，还不能退货了，赠送的30天退货保险还需要什么质量检测证明，我曹的！完全没有原本的退货方便，**！
太小了吧！比鸭蛋大点有限火龙果外皮还有一点坏离家远也不想换了快递员态度很好也不想麻烦人家了刚吃味道一般没有超市买的好超市买的又甜还大口感也好差查查查查查查
差！差！差！苹果小不说还酸的狠，京东就卖这样的苹果果？第一次京东买果蔬，这也会是我最后一次了，以后绝不在买京东任何果蔬
第一次在京东买水果，买了三个，送来那天吃了一个没什么味道，今天去拿全发霉了，看来这水果不能在京东买
苹果烂的不多，但太小了，形似鸭蛋，口感太一般。唯一值得称赞的是京东的送货速度，很快。水果以后还是去超市买吧。
三个里这个是滥竽充数么？都这样了怎么吃？手机版的京东连个联系客服都没有，点击到店铺也无法联系客服！是不是故意的！
这就是京东给我送来的火龙果，我都没见过皮烂成这副模样的火龙果！京东你们做不了生鲜就别做，做成这个样子毁了多少家庭客户！今年6.18不会再在你们京东消费了。朋友间也都感觉你们京东品质有所下降。
这个实物和照片完全是两回事哈！在外面小贩那里买的*多一斤的苹果都比这家卖的苹果好，不值得不值得不值得不值得不值得呀！！
送货非常好！果子非常差，小的像鸡蛋的火龙果还是第一次看到，本有点舍不得吃，但是感觉蔫蔫的快再次收缩成龙眼了，还是切开了，完全没有水果味道，真心不懂这家商家如何培育的奇葩新品种！
一个火龙果将近10元钱，收到货时很不新鲜，都要烂了，如果没放冰箱的话也许半天一天就烂了，退也不是不退也不是，好伤心失望的一次购物?!
大家看看吧，如图，烂的苹果，以后不会在这家买了，京东上买水果还是头一次遇到这样的商家，影响心情
失望至极，以后再也不会在京东上买水果了，又贵又不新鲜，送过来的火龙果都焉了吧唧的，和下面的图片差好多，箱子也没放保鲜冰袋！
真*，我第一次这么信任京东超市，可是真失望，火龙果小的和橘子一样，三个*，我**在超市买都比这个强，千万不要买！
说是大果，居然比我买的中果还小，有对比才发现真的是忽悠，还不如买小的，贵那么多，却反而更小，差评！
京东自营的小小苹果，介绍的和实物相差太大，太差了。本来一个星都不想给，但怎么也消不掉，留着了。
三个里面除了一个相对大点，其他两个都小的，估计都么手掌到。这能叫中果？？水果还是不要网购，看不到摸不着，实物太不相符了。
简直就是垃圾，气死我了，全都是坏的，我要退货，最差的一次购物马上对京东就是失望了！还花了几大洋运费！
一星给快递小哥，喔还是打电话让我自己到楼下拿上来的，苹果个小，跟京东描述的不符，我是6.18买的，今天又比6.18便宜了近10元，我去，京东尽敷悠人
非常非常差，买来给孩子吃的红心火龙果，都烂了还怎么给孩子吃，全扔，本来信任京东，谁知道这样，失望，大家自己看图吧。并且我是当天就接收打开的，并不是放了很多天，谁也不差这点钱，但是这种品质以后是不会再来买了。
差评，第一次网上买水果，苹果小一点也就算了，用标签挡住苹果的坏点好过分。而且苹果里面完全被虫子蛀了；差评！！！！再也不来这一家买
火龙果太小了，每个重207克左右，最大的一个也只有270克，没有商家描述的三个重1.1公斤，性价比差。给不了好评！
说好24个，价钱没便宜，可是收到货只有23个，不知商家是故意的还是真的疏忽所致，另外苹果大部分都是小个，我想有九斤就不错了！
竟然收下了烂的火龙果！售后说天气热主要是是运输中的原因。一天就运到了，你相信运出前一点没坏！太恶心了。售后还善意提醒不要食用要扔掉！你妹的，你来吃，我给你留着怎么会有这样的情况，刘**你知道吗？你敢吃吗？
还领鲜一步，怎么不去死呢！一个个的长得歪瓜裂枣的，有异味不说还很脏！这也好意思拿来卖给顾客，真不知道是安的什么良心。
真的太小了，用直尺量了下，陆厘米多一点点点，待我用卡尺量好，上图。没有详情介绍的好。别在欺骗消费者了，，另外不够称，这种货色，在卖场，也就值叁圆一斤。。。弄污了京东多快好省的口号！
皮都干了。。味道全无。。。在京东买了那么多东西。。。就这次评差因为想尝一下味道。。故没有退货！
最坑的一次网购，第一口就是个烂苹果，没有水份，满嘴果渣，还一股子霉味，真不像商家形容的烟台苹果，随便街上买的都比这好吃，败味口，别再打着烟台苹果坑顾客好不
什么苹果呀，显然不是冷库储藏的一点也不新鲜，和早市*的一个味道。我就对京东无语了，什么直赔。**！我还是去超市买苹果吃吧。
苹果实在太小了，称了一下不到10斤。还号称10斤的。说严重点就是欺诈。物流的速度慢得。都无语了。很差的购物体验。
牛奶没什么味道，生产日期不新鲜，苹果不甜不脆，还坏了几个，火龙果放一天就坏了。都不大想吃。
这苹果不值这个价格，不大有点像国光苹果，看图片挺好，实际真不咋地，也不甜，也不酸，没味，啃萝卜比这个都有味，个人觉得不好吃，真的很一般。
货收到好久了才来评价，说实在的一点都不好，刚收到的时候是青的没味道，等过了一段时间青的还是没味道，发黄的是甜了但是中间都烂了，下次不会再买了
无良商家坑货苹果吃着还行，商家套路挺深啊一共19个坏了3真是坑，快递慢3块钱一个，好后悔还不如去超市。
实在不敢恭维，苹果好像放了许久的样子，一点也不新鲜，个头小得只有拳头大，算下来比实体店贵多了，下次再也不到这买水果了
相信京东配送，才订购水果给老家老人，结果竟然还有一个是坏的！上次买的苹果也有一些烂的，今天父母才给我说才知道这种事情，严重投诉！！！！！
收到快递打开后简直吓到了，这个苹果就是挑剩下没有人问津，然后放到网购来骗人。真是恶心死人。差差差差差差差差差差
苹果个头太小了吧，还不好吃。苹果就像老人的脸，皱纹叠起。买水果，京东还是靠不住。之前买过几次，宣称洛川，买来特别小，室友看了说是假的。
超级超级难吃，这估计是我在京东最后一次买火龙果了，不是展会吗？怎么拆开是红太阳的内包装，超级超级不新鲜，剥皮的时候，皮肉黏糊在一起，一点也不甜，哎！
刚收到时，看了下，表面上觉得还可以，可是这是吃的第三个，就是这样的，不知道接下去的是什么样的！求京东给个说法！有图有真相，希望大家在京东生鲜买水果或者其他的东西的时候，下手要慎重！
太差了，这样的苹果在市场上看到真的是*一斤我都不会买来的，看图吧，第一张是在这里买的，第二张是对比图，小的是这里买的，大的是这边菜市场*一斤的，这一次是老公心血来潮说要体验一下网购水果，吸取教训，建议大家这种东西最好别在网上买了。
这次吃的水果是我吃过最难吃的了，一点甜味都没有，也很干，买了几次这次很失望，还是希望京东能做好品控，不要同一水果差距这么大。
买过京东红心火龙果三次了前两次的火龙果都很满意但这次寄来的两个火龙果现在吃了一个居然是酸的！吃了这么久的火龙果从没吃到过酸的火龙果。火龙果外表看上去好的但内部应该是烂了！
差平原因是苹果太小了京东就是个坑货这幺小的东西也拿出来卖的太坑人了你们大家看一看我从超市买的和从京东买的价钱差不多但是怎么一点小的也拿出来买你是糊弄鬼呢你打包的人眼瞎呀这点小的也放进去我要投诉上面还有瑕疵物流要给个好平有没有一点职业到德
苹果不是很贵，但是品种不一。有的脆有的咬不动。脆的水份可以，是甜的后味有一点酸，算是烟台红富士，但是那些咬不动的就像西北的苹果，水份少味甜结实。
这就是京东的水果，自己看。就差没有重量没有看了我也不想看了外观特么给坏了一样，本来打算老婆怀孕了给老婆吃的，看这样敢让老婆吃吗。京东第一次买水果失望以后还是去水果店买吧。差评，味道看追评。我不匿名评论了没意思，不乱评价自己看图片退货都懒得退货。
坏了，一个表面好好的，但是里面打开明显的口感不对，还有一个表面都坏了，所以剩下四个不敢吃了，京东退货倒是可以，返还京豆补贴了。
21号拿到手火龙果都烂成霉菌群了，我还能说什么，第一次在京东买水果，这样浪费人力物力资源，能不能长点心，这超市一元一斤的处理水果也比这新鲜吧，618买的反而比正常情况下买的贵，那我也是怪无语！！
9个苹果烂了六七个。全部都是焉了，我不知道这个会不会退钱。再切开一个外面好的，里面都是烂的。第一次买到这样的苹果。简直要吐血
哇哈哈哈，老板你太有喜感了！一箱子破苹果破破烂烂的，难为你怎么凑到这一箱子烂货的！每个苹果都有大大小小不一的硬伤，烂掉的瘢痕。削皮完了以后还要在苹果上一个个的挖坑，挖掉烂的才能吃。你要我吃的时候玩大家来找茬吗？找你妹啊！你让我吃苹果啊，还是吃菠萝啊！我要再在你家买东西我就是那个！
里面居然是烂的外面看着是好的大家以后都别在买了太坑人了还不如我去超市自己买了价钱也差不太多
第一次在京东买水果，太失望了。。首先味道一般，其次个头一般。。差不多6块一斤，这个大小口味色泽都不值这个价。。
潘石屹你修你先人，这就是你代言的苹果？还有*你个瓜皮这就是你卖的*苹果？这一颗星是给送货师傅的，虽然苹果狠烂，但是下雨天还积极送货，您辛苦了，谢谢！以后再也不会买甘肃天水苹果了，烂，烂，烂……
卖给女朋友的直接寄到江阴她那里。东西的好坏没看到，不做评价，但是我想说，之所以在京东买就是因为物流快，可是这次我真的没想到，竟然我用了三天才到货……
切开发现苹果心是坏的，提交售后要求换货或退货，售后几天后说补偿一个优惠券，我要这个券什么用，你的烂苹果怎么处理。又提交一次售后换货要求，一直不处理还在那里写联系不上。这个态度实在敷衍，钱是小事，对待客户态度才是重要的。果断差评，没见过这么差的！！！！！！！！！！！
京东就一滚蛋，居然没理由的把我的号变成黑号了，抢购的商品都是购买失败的，把我的钻石号废了，可怜我一年也贡献好几万购买力啊！
快递物流不给力，说好京准达晚上到，结果说第二天才配送。第二天还没有任何消息通知，要自己跑过去去问。说好的生鲜冷藏运输的，结果去了发现在太阳下晒着，失望的一次购物。
别家买的箱子一打开就有苹果的香味，京东买的不但没有反而每个苹果都有点臭味。再便宜都没用。
这价格去超市可以买到比这不知道好多少的苹果，第一次网上买水果，很失望，很失望，以后还是选择水果店
我以为是十斤苹果原来是5斤苹果。真的太贵了，说是16到25个.，送货过来只有十个:，有四个是坏的，六个还过得去，六个苹果*一个:你来说贵不贵，真的会骗钱啊，一肚子都是火
还一般般的东西!!!!没有水分还特别的小外观很渣渣市面上的水果都比这个好而且刚放一两天就坏了。
苹果外观还是不错，但是吃到里面就是这样的，不是1个两个的问题！外层不觉得苦，靠近芯子的地方发苦！生鲜退赔太繁琐了，而且客服只会格式回答：会帮你反应的！感觉是不新鲜，送货的也是一般的纸盒子，没有以前生鲜的保温盒！感觉京东越来越差劲了！失望……
感觉这是有史以来第一次被京东坑，果子好小而且很酸，快递运了有三天还给我搁到了，一颗星是给快递小哥的。
京东现在越来越抠门了，运费方面越来越不好，现在当天三点前下单还要另外*运费，以前是*免运费，现在都是满*才免运费！！！五星是给快递员的。。。
和上次买的差距巨大，个头小，24个就有4个坏的。大小和颜色都和上次买的差一个档次。梨倒是不错。
服务太差了，本来觉得他们家水果蛮好吃的，所以不管多贵都买，可这次不知是何种原因送来的水果有六七个是碰伤的，还有七八个与所购品种不符，这样的水果质量，太让我失望了…………
一共买了5种水果！刚收到3样都让我很失望！在京东买了很多各种各样的东西了，水果是第一次买就让我非常失望的！首先这苹果个头大小不一！当然口感如果好就不存在这些！吃了一个却是沙的口感满嘴跑！并不是脆苹果！！而且不知道是冷藏多久了苹果都蔫了！苹果核也干了！！难吃死！！京东如果想往别的发展，就别让老客户失望！！！！不然就做好你的电商类吧！！！！！一颗星是给快递小哥的！大热天辛苦了！
太伤心了一网购就京东结果京东发错货我这边当即申请换货退货了可京东迟迟不处理（因时间来不及当天又重新买了）货已经退回去四天了客服推来推去还是“京东上门取货”
这次的苹果，我必须要说一下，苹果吃起来有一种说不出来的味道，孩子说像加了洗洁精，我觉得仿佛有股药味，我拿一个外观很好的苹果放在桌子上，半天的功夫出现两块斑点，这样的苹果有点害人呀，请商家自查
以前买过其他家的苹果，都是免运费的，偶尔有坏的，卖家会按一个苹果5.5元赔偿。这次我选择寻真这家，觉得有9块钱的运费，我宁可多出钱，觉得这次不会有坏果出现。结果让我很失望。一共收到22个苹果，有11个有问题。有坏掉的，还有碰伤的。包装也没有其他家的好，只是纸箱子，没有泡沫隔断。让我很无语！！！只有这一次的合作机会了！！
我买了三个白火龙果，大果，三个红火龙果，中果，但是大国和中果基本一样大，三个大果，比三个中果总重量，多了三两。平均每个多一两，这就尴尬了。
买了三箱一箱没有坏的这第二箱怎么都是内伤的？啊啊啊啊啊啊烦死了?一两个坏的我就不说了现在一半都坏了生气呀！！！！！！！！！
24个苹果，有3个坏的，不是快递问题，是商家以次充好，什么潘苹果！我呸！建议京东自营与潘苹果取消合作，别搞坏自己的招牌！*买的苹果从来没有损坏过！
给老家老人买的，打电话说六个有四个坏的，很气愤。是不是我这账号经常买东西都是一个地址，然后这次换个收货地址知道不是本人收货就发烂东西？
这个太失望了，原来买过佳农红心的，非常好吃，就下单买了这个，还是特价的，根本就不是佳农的，贴的是别的标签，还不好吃。
个儿都很小，大部分有伤是烂的，这种东西果然还是去市场买，挑好的啊！价钱也不比外面便宜，非常的不值！
其中一多半是压坏了的，而且个头小很多。本来是因为上次买的不错，才第二次购买。结果令人大失所望，不会再在这买了。
京东这次太让我失望了，从来没见过这幺小的火龙果，拍的是佳农牌的，发回来的却不是。给一颗星是因为快递速度还可以，大家参考下图片，慎重。。。
真的再不敢到京东买火龙果了…上次买了3个红心的，第4天早上就有两个发霉长虫流水了，恶心得我都没拍照。这次又买了3白三红，14号到的，当天吃了个白的，稍微有点酸吃完了。昨天吃了个红的还可以，今天这个白的外面就烂了，吃了里面一口酸的全扔了。上次以为是我保存的原因，这次肯定不是这个原因了，我在水果店买的放一个星期都没事。
里面烂的还不少，买来就放冰箱里面，没敢让在外面，不如去水果摊买，可以自己挑选。1分给快递小哥！
一共十二个，目前吃了六个，六个苹果快吃到靠近核的地方都很黑，不是种子那种黑，已丢，没有来及拍照，以后都不买他家的了
价格并不便宜出口还不好不甜反倒酸跟介绍的完全是二回事。打开箱子吃个就是烂的。而且烂还奇怪苹果皮看不出烂。真倒霉
实在太小了，一般水果店都不卖这种苹果。第一次在京东买水果，也是最后一次。其实一分都不想给。
买3个一个烂的2个已经变味，这商家太没责任心了起码的检查都省了又不新鲜做生意还是要用点心我们要不然只买一次
不好，上当了，根本不是富士苹果。小的不敢认，而且皮厚不甜，发艮。不知道那么多说好的咋回事，都是南方非苹果产区，还是很少吃苹果？
垃圾，一箱一共就六个，连续剥开两个都是坏的，也不知道放了多久的东西拿出来卖，希望大家睁大眼睛，不要被评论区的水军给骗了。有图有真相，客服还一直拖着不处理…真心失望
京东现在越来越差，卖假货，快递也不送货上门，客服爱答不理，一点责任心都没，机械式回答，就因为你们客服的态度，以后不会再用京东。我是钻石会员，一年时间消费近5万，而且京东金融小金库里放了70多万，以后都不用了！知道你们不在乎我一个人，但你们忘了客户选你们的原因，最终会自取灭亡！再也不见！越来越差的京东！
第一次购买的苹果很好，没有坏的。第二次购买的很差，20个苹果5个坏的。苹果口感没第一次的好。2次包装也不同，第一是纸箱，第二次是泡沫箱。
帮家人买的，家人说东西还可以，但是没有发票为什么没发票呢？之前买的快递员都没要签什么字，为什么这次要签字呢，家人不太懂，快递员还特地说发票在里面，结果拆开了，里面发票都没有。
真心失望，小不说，而且不甜。感觉就是卖不出的苹果包装再销售。你们采购前，没有检测或者品尝试吃吗？
真的超级差！之前经常在京东上买东西一直觉得京东还不错，这是第一次买水果，结果，买了三个烂了两个！！我是10号晚上接近12点的时候下的单，12号中午就收到了，物流确实没话说，但请问！从东西出库到我拿到手里，只有一天半的时间，就已经坏成这样了，那质检员在配货的时候是瞎了吗！是看不到水果已经不新鲜了吗！我不得不怀疑在配货的时候配货员视而不见水果的不新鲜，依然把到达客服手里就烂的水果卖给了客户，如果京东的服务态度是这个样子的话，我觉得也就走到这儿了
之前买的都很新鲜，这次怎么这么烂?六个果只有两个没长毛只是干巴了些，其他都烂到长毛了还发给客户?一颗星送给配送员。以后再也不在这里买鲜果了。
刚刚收到快递，打开一看，总共三个火龙果全部都是烂的！还臭了！你们自营的水果这么差！为什么还要寄出来？！
这个苹果只能打一分，果子小不说，而且不是很新鲜，买回来忘记吃，放了几天打开看坏了两三个，剩下的问题变的邹巴巴的看起来都没有食欲
包装还行，味道呢，入口像棉花，更本没什么水分，一点都不脆，还不如水果摊上买的*三斤的烂苹果呢，:-(第一次在京东买水果，感觉很不好的???
同一链接的这个苹果从去年就开始买了，个头不大但很好吃，唯独这次例外，这次是面苹果，难吃，还烂了不少。
用了一下感觉还可以，但瓶里的洗发露也随着吸管与盖子之间的缝隙挤出来，有点郁闷，其他的暂时没发现什么不妥之处。
那么多年的洗发水都用坏了头发跟头皮，直到遇上你感觉滋源真心不错！洗完的感觉很清爽，出油的情况明显减轻很多，两三天都能应付，之前是一天都不行啊！所以，应该是正品，支持民族品牌滋源，支持京东！
总体感觉挺好的，价格虽然不知道和实体超市比怎么样，但是他送上门啊～又囤了一箱！可以喝好久了！
第一次在京东买东西。昨天下午买的，今天上午就到了。速度快。回来迫不及待打开了，包装完好，超划算。打开闻了一下，嗯挺香的，。值得亲购买……
发的是老包装，也还好吧。数量上很超值，实际使用和以往用的没什么差别，物流比预期晚了一天，也能接受，不过这不是第一次了，京东的服务有些打折了
超级棒啊，一百五十来块买了这么多东西，这款洗发水真的好用。第一次在京东买，试用后好的话，肯定会回购的
洗发水沐浴露一起买的，一直信赖京东，生活用品基本都是靠京东解决的，沐浴露是买的一大一小的一套，大的拿去用了，以后还是来京东买。
这个京东预期到达时间稍微有点延迟！收到后惊呆了！洗发水超级好闻！小瓶跟大瓶是一样的！还是以前用那个味道！很粘稠，不稀！就是有一点不好！邮寄的包装太对不起宝宝了！一个塑料的包装袋！宝宝好生气！??
不高兴，下午刚下单，明明第二天来货，结果晚上就来了。晚上就送吹风机，可已经无法取消订单了。找客服也不管，说回电话也不回。那能这样啊，不是为了2个吹风机，是不能这样做啊。让我退货再定，可这明明是货提前发了，要不我可以取消订单。人家快递小哥也不容易，不想折腾人家。客服真让人无语
气味幽香，第一次用清扬，老公是清扬的忠粉，他推荐的，关键也是活动优惠大，哈哈，很顺很滑，的确不错
是正品。我以前经常用这个牌子。和我以前用的香味是一样的。这次买了套盒，感觉很划算。物流也很快。一次很愉快的购物。
赠品挺多的，味道也很香，应该是正品，包装特别好，快递也很快，而且快递小哥人特别好，还帮我送了一下。赠品挺多的，味道也很香，应该是正品，包装特别好，快递也很快，而且快递小哥人特别好，还帮我送了一下
产品一直在用，还是可以的。刚收到货，产品完好地收到。而且洗发水的味道也很好而且赠送的东西很多快递员的态度也很好速度也很快
东西媳妇说用着不错，这次是给朋友买的，用过了，她说挺好的，大牌子了值得信赖！京东速度很快下午下单，第二天中午就到了！大赞
京东的速度真快，昨天下单今天就到，包装很满意，没有溢出来，还没有用，不知道好不好，但还是信赖京东
非常值，就是赠品也太小了，虽然是100毫升的我知道，但是我家175毫升的也挺大的。怎么那幺小。迷你迷你迷你型?总体来说挺不错的了，香味和真的一样，还没用。用过之后在评论一次。
昨晚下的单今天中午就送到了，这速度太快了，必须得赞一个，洗发水还没使用，不过闻着味道还不错，香味我喜欢
潘婷这牌的，洗发露真的不错！我两月前买过一次，快用完了:这回买的今天刚到，真的挺好的，经济，实惠，我的水平有限就说到这儿了。
冲着“生姜”，强根健发来的，希望用了后头发不要能掉的少点。生产日期是今年四月，日期较新。
宝贝收到了，价格美丽，我很喜欢，还有赠品比超市便宜多了，以后还会来买，快递也快第二天就到了，等用完还会来的好评5分，
确实不错包装挺严实两层箱子东西也都齐全没有破损还没有使用效果怎么样也不清楚等用过之后再说
京东快递就是快，最慢也是第二天就送到，而且是送货上门，日期也都不错，还没用，等用了之后再决定以后要不要在这继续购物。因为瓶子打不开，所以闻不到味道。
货物收到了发货速度很快就是其中一盒两个小瓶的漏了还收到了赠品沭浴露不错，希望商家?发100克小瓶一个？习惯性的给个五星吧！
宝贝质量很好，头发洗后柔顺好梳理，护发素也好用，已经多次购买了，一如既往地质量好，赠品也很实用，性价比高，值得拥有，好评！
用经济实惠的价钱购买品质上档次的产品，确实是非常好的一次购物体验。一下子就购买了两套，快递小哥也确实给力，下单到送货上门12小时不到。给家里人买的，用后再来追加使用评论。
在京东商城买东西就是多快好省，这清扬洗发水比超市卖场便宜多了，喜欢且热爱京东商城，因为他商品可挑选的品牌范围种类多，京东商城的物流配送速度也快，商品无论质量还是品质都是非常好，关键是让人不仅仅是省心还省钱，???????
毛巾特别好用，京东神券买的。神券非常划算，可惜经常抢不到。京东确实不错，实在，也是因为有了京东，网购套路才少了些。
买的是清爽控油的我想要哪个冰爽那个可是没有货了可惜了这还没有打开不过味道还不错价格上来说还可以比单买划得来建议入手还送你了两瓶小的可以出差旅游带上好货不怕多先买着过几天开始用了再写一个使用体验吧哈哈
给老公买的，大男人比较容易出汗，用这款洗发水比较清爽，老公说好用，一直用清扬，京东价格相对便宜点，支持京东！
刚收到包裹的时候吓了一跳，那么多个，货真价实！使用后的效果不错，适合我的风格，只是我稍微买多了一点，不错，京东商城，以后要多做活动。
超实惠，618还抢到一个**券，物流超快，第二天就收到了，还送了一个卷发梳子，等一下就试试好不好用，还送了一个小瓶给同事，所以少拍了一个小瓶
买回来给家人分着用，省得爸妈从超市提回家，还勒手，日常用品都直接在京东买了放地下室，什么香皂，牙膏，洗发水啥的，都挺重，还是京东送来的好
一款好的洗发水必须具备以下几个感性指标：泡沫度、湿滑度、干滑度、刺激性、反油性、光泽度、抗头痒等指标。根据自身的情况，结合洗发水的介绍和试用，才能最终挑选出最适合自己的洗发水产品。这个超好用
还没有用，不过之前用过滋源无患子系列的，还不错。希望这一款生姜的对脱发有效果。如果好用，还会再来。京东物流就是快，头天下单第二天就到。神速！
在这个世界上，人与人之间，无非就是，一份缘，一份爱，一份情，一份心，一份真。擦肩而过的，叫路人；不离不弃的，叫亲人；时牵时挂的，叫友人；生死相随的，叫近人；默契能懂的，叫爱人。不管哪种关系，若长久维系，无需锦上添花，只需雪中送炭，足已。风轻...-你我觅???
三瓶大的，五瓶小的一共85，还送了一瓶大的，特别实惠，快递也很快，一直用的这个牌子昨天到货，今天用了，和超市买的一样?
天呐天呐天呐，这么多东西104你信么？那个啥还真是力度很大呢，我很满意！京东小哥人好送货准时，更换地址毫无怨言，点赞！101个！白色500毫升清扬是赠品哦～
1、香味。沙宣洗发水味道越淡而且接近自然的味道，清淡不冲鼻，而且用之后持久幽香;2、泡沫。一般好的洗发水很好打泡，用一点点加一些水就能起很多泡沫，而且泡沫越细越好;3、细腻。越好的越细腻，不会存在疙疙瘩瘩，而且膏体连贯，粘性大，流的时候粘粘的，流动不快;也有极少数的发水添加了植物或者生物成分，并引起不连贯效果，不过这些成分对头发是非常有益的。
洗发水收到了，看包装应该是正品，相信京东的质量应该是没错的！快递小哥卢伟杰的服务态度真心好，冒着下雨送货给我打电话，在我楼下等了很久，把完好无损的商品递给我，非常棒！必须给五星好评！
货已收到，因为家里忙一直没时间评价。宝贝包装精致，还赠送了两小瓶，已开始用，本人很喜欢这个清香的味道，用完还来买。
刚收到还没用，一开始没发货订单显示在调货，还以为要好几天呢，不过今天就收到了，包装结实打开还送了梳子，挺好的
比超市便宜了太多啦！！现在洗发水贵的吓人啊！包装非常好一点都不变形也没漏，真是太实惠啦！非常非常满意！
看看瓶子的质量，你就知道有多好了，这是一个少有的洗发露，这个老婆的头发经常有头皮屑，用这个洗发水一洗就干净了，不再有头皮屑了，你说好还是坏，应该是很好的啦，头发发质差，就应该用好一点洗发水，我觉得这款洗发水很适合我们用，老婆很喜欢
第一次买这个牌子的洗发水，已经用过两次了，感觉比以前用的其他牌子的要好些，头皮屑比以前少些了，洗过之后头发也显得柔顺了，没以前那么蓬那么毛糙了，希望效果能一直持续下去！京东不错，物流快态度好货真，能再优惠些就更好了，呵呵呵呵……
东西很好，京东物流也很给力。沙宣作为一款比较高端的洗发水，用着温润，不刺激。这已经是我第一次买这个套餐了，很实惠也很合算。只是还没用。
非常实惠，套装一个不落，快递更是好的没话说，直接可以显示快递小哥所在位置，京东就是专业，贴心！推荐使用京东购物！
不错的一款洗发水，真不错，太赞赞赞赞了，很好闻，也很不错，我自己很喜欢，用优惠券买的很合适，一直都在京东买东西也很信赖京东，大爱京东
原来是一百来块钱只买了一瓶洗发水，这次活动同样的价钱买了这么一堆，特别值！关键是好用，老公说用着明显没了头皮屑？
去年在京东买的海飞丝套装，用了一年，今年换个品牌，清扬之前也一直用，洗发很清爽自然，去屑止痒很棒！
还是隔天就可以收到，京东还是那么快，关键还是看质量吧，毕竟拉芳也大牌子，而且也是专业做洗发水的。还没怎么用，期待一下效果再来追加评论吧。
说实话，不知道为什么，我在网上买的洗发露用着都不太好。我准备以后再也不买了。无所谓好评不好评！
沙宣洗护套装到了，物流很快，前一天晚上下的单第二天下午就到了，物流很给力，赞，打开包装里面惊喜不断，值得购买！！！！！！
京东活动给力，价格实惠，日用品又正，正好需要这些，买回来备着，估计可以用到明年618，要不然白占家里空间了，都快没地方放了！
京东就是快618买的，很快就收到了，不过还没有用家里还剩大半瓶海飞丝上次在我姐家用过一次，挺好的，所以这次我也买来试试
一百多点买来这么一大堆，一开始觉得滋源有点小贵，活动的时候还是很值的。第一次用，洗的时候没觉得好，就是泡沫很细腻，还以为是不适合我的发质。洗完了以后干了，头发手感和光泽度都不错，总体而言很好用
今天下午刚收到货，京东快递员送到门口的，京东快递真叫个快，昨天下单今天就到了，快递员态度很好！产品不错没有误差，日期也是新货，家人很喜欢
一直用沙宣的洗发露！是正品！去屑止痒润发护发面面俱到！很棒！这次618活动非常给力！囤货！买了三个套装！还送了礼品！实惠划算！一直信赖京东！送货快！半夜十二点以后下的单！一大早就送到了公司！必须好评！
速度真的不要太快哟，昨天晚上下的单，第二天中午就到，京东就是牛，而且产品绝对是正品，之前就用过，一样的味道，还送了蛮多礼物，不错，618想买的就快下手吧
做活动买的超级划算现在习惯在京东上买这些日用品当日达或者次日达很给力急用也不耽误最重要的是价格实惠居家省钱必备软件哈哈这个很好用家人都说不错洗的很是干净味道也不错价格的话比较合适不算很贵以后会常买的快递小哥服务没的说赞赞赞必须全五星好评哦每天几乎都按时送件没有耽误看到重的会帮忙搬贴心
一如既往的相信京东，信任京东，京东到货实在是非常之快，并用量非常大，大约能用半年左右把非常省
搞活动买的，比在超市买划算，囤了两套，还没用，不知道怎么样，应该是正品吧。一直觉得潘婷用着还不错，先买了回头用用看。
用了一半了吧，说实话这款洗发水感觉一般，主打的是无硅油，但是香精味太重，而且最主要的是洗完之后一天就油，哭，觉得不如其他大品牌的用的好用，搞活动买的，哭着也得用完啊
东西不错，不过618所谓的满199-100，直接提价到128一瓶而且没有赠品。才过两天就变成79一瓶而且还赠送两瓶小的，提价再卖。以后再也不敢相信什么打折了。
物流非常的快，当晚下单第二天早上就收到了，收到之后表示非常满意，一直在用沙宣，第一次在京东购买沙宣，购物体验棒?
还没有打开包装就很香，害得我吓一跳，以为是漏出来了，打开包装完整无缺，而且刚刚拿出来使用了，效果马马虎虎
商品已收到，宝贝包装很细致，商家很细心，为了防止一瓶不牢固在里面塞了东西稳固，感谢商家的细心。
还算是第一次用沙宣这套产品吧，以前朋友家用过一次，不觉得怎么样，但是这次配套使用，觉得还可以，护发素香香的，这个味道还比较喜欢，洗完的确感觉得到头发滑滑的，顺顺的，发质还可以的感觉。这次用完了，下次应该还会继续买。喜欢这个味道，洗过后不要用指甲抠头皮就不痒，头屑还好吧。正常情况。
搞活动买了好多，之前用的滋润效果不错，就是这个去头皮屑的用了反而多了起来，不知道怎么回事。
6.18买的比平时的便宜了一大截这款女生也能用挺香的就是冲水的时候不好梳理擦干就还好好不好用就看个人发质啦只知道清扬男士的挺好用
昨天下午下单今天上午就到了，自营的东西就是好……刚到手就迫不及待打开了东西棒棒的！还有小瓶的以后用着特别方便
包装可以挺好的，买来送人的，没有什么损坏，大热天的辛苦快递小哥了!哦！速度也是挺快的。使用效果应该也不错我一直都用沙宣，
清扬的洗发水用着比较清爽，适合夏天用，男士专用，这个貌似可以用将近一年了……还是蛮划算的。
刚到货。突然想起，京东的活动力度不太大。没有掏包，送东西实惠。价钱是一样的呢。京东减*，掏包却额外送200多毫升的洗发露什么的。我收到这两套洗发水，一瓶额外送的赠品都没有。希望京东可以改进一下，因为掏包也是你们的旗舰店，你们都额外送发膜，或几瓶50毫升的洗发水，护发素什么的。京东没有赠品。不开心。?这次买了两套，够用半年了。用完再回购。有一瓶洗发水，我扭一下那个按钮，都流出来洗发水了。我就擦擦算了，反正没什么大影响，扫过码了，是正品。
质量很好，很满意，产品跟超市用的一样好用，是正品，比超市划算太多了，活动很给力，包装好，送货快，快递很负责。
好东西就是好东西，用什么都有头屑就是这清扬真让我服了，太好用了，还有试用装，正好出门旅行用，太赞了，天气热，京东快递小哥辛苦了！京东真给力，速度太神！
事先说明本人非黑人喷子，先前买的潘婷，不知道是买假货了还是怎么滴，以前一直用潘婷，但是新买的用上不到一天头皮就痒得不行，这次换沙宣看看什么情况！
快递很好，服务棒。。。。。快递很好，服务棒。。。。。快递很好，服务棒。。。。。快递很好，服务棒。。。。。快递很好，服务棒。。。。。
从五年前开始用清扬，那时是去超市买的，750毫升52块，到了前面突然就涨价了，82一瓶，于是就从那时开始买京东自营的清扬，一直在买，一直在用，像这么热的天我洗澡也是用清扬洗发水洗澡，那感觉真爽！好评无限！！！
收到好多东西，好大的两瓶，袋子装的也挺多，最喜欢的是旅行装，好可爱。不过我买的时候没有看，这个适合油性头皮，我不是油性头皮，不过用了两次，也没啥影响，下次买的时候会注意。。。。
特别满意的一次购物体验，非常非常信赖京东商城的商品和服务，特别满意的一款产品，质量很好，没有问题。。。。
不错不错老品牌一家人都在用用过好多还是觉得这个适合用沙宣哪款修护水养的第二天不洗头就感觉有点油用这个不会强烈推荐使用快递小哥也很给力
很不错的洗护产品11，买很多次了都是特价买的，非常棒的自营商品，希望东哥多多做活动。感谢东哥让我发财。
这款味道好怪滋源其他的两款都是很清淡的味道唯独这款没有姜味还有强烈的香味感觉不像真品是其它东西直接灌进了这个瓶子里
包装有点差啊，什么也没送呀，有些失望?。而且这也没便宜多少，在超市也是一样的价格，而且还送小瓶护发素呢！之前用过，不知道这个效果怎么样！先好评吧！
好，非常好，试用了一下居然是真货，太开心了。妈妈生日，决定送妈妈礼物。钱不多，所以买的礼物也不好——一个热水袋。生日那天送给妈妈，妈妈知道我没什么钱，还给她买礼物，非常感动：“儿子，你真是…”说到这里不禁哽咽。我也眼泛泪光：“妈妈，我是你的什么？”妈妈：“你真是**智障！大热天给老娘买个热水袋！”
这是我最在京东最快的一次购物，速度比想象中快，价格实惠，服务周到，确实值得信赖！支持京东商城，让我们可以以最实惠的价格买到放心的货。
超市里价格很贵，一直没买。正好京东搞活动。买来用一下~效果真的很好·用完头发顺滑，发根也不会觉得堵~会继续购买的~
清扬洗发水，洗发护发止痒去屑，效果非常好。我用清扬洗发水有三年多了。还会继续用下去。五颗星好评。
618抢购了很多产品，有很多性价比还是很高的，抢购了不少产品，618基本都是京东买的，希望店家多做点实惠的促销，顾客都不是傻瓜，有些买了一大堆，跟超
每次都是来京东买这个牌子的洗发水，值得信赖，最主要能保证是正品，而且京东物流给力，服务好。
宝贝简直太好了，量也很多，送了那么多瓶小样，味道很好闻，一直相信京东??价格也很实惠，会一直支持京东的，喜欢的不要犹豫，可以放心下单哦。
因为有事自己推迟了几天拿到，东西包装得很精美，也很不错。谢谢京东，越来越喜欢在京东上买东西了。
最爱的就是京东的速度，第二天就送达了。一直在用这个品牌的洗发水，包装完好，味道非常好闻。
第一次使用这个品牌，是因为自己头发越来越少了，需要去油，需要强发。买这个试试，希望有效吧。
沙宣套装收到了，京东618买的，*实在太超值了。119再凑单减太划算啦。卖家发货快，京东物流更给力。全5星好评！
快递到家货物是完好无损的，但是，我才用了三次就猛长头皮屑，要嘛就不是真的，要嘛就是我自己对该款洗发水过敏，立刻去实体药店买了康王。估计一大瓶只能送人了，又浪费了我的钱，讲真，以后真不敢在京东买洗发水了...
感觉是**货，早上用了一次没有任何味道，买滋源的第一它是无硅油，第二它的味道很好闻，现只是纯色透明的粘稠液体。怀疑是**货。。。一段时间没在京东上买过滋源了发现这次洗发水瓶子外面有了一层塑封膜方便运输吧。从来都是对京东无条件相信现在开始怀疑了。。。要不再继续用用追评
先赞一下京东客服，有问题给与耐心的解决！洗漱用品一直京东买，送货速度快，比超市还便宜，继续支持！
特价买的便宜，昨晚下单今天到货。晚上拿来洗，味道清新很有泡沫，干净。亲不用考虑快点下单买回家
宝贝不错，送货也快，第二天就到了，味道是我喜欢的，清扬男士专用，值得信赖，价格比超市要便宜，店家还送了盒牙膏，下次还来买，五星好评！
家里一直在用这个牌子，我同事也在用，评价都不错，赠的小瓶的留存了，等出门了带着方便！下次还会光顾的！
商品展示的划横线价格为参考价，该价格可能是品牌专柜标价、商品吊牌价或由品牌供应商提供的正品零售价（如厂商指导价、建议零售价等）或该商品在京东平台上曾经展示过的销售价；由于地区、时间的差异性和市场行情波动，品牌专柜标价、商品吊牌价等可能会与您购物时展示的不一致，该价格仅供您参考。折扣：如无特殊说明，折扣指销售商在原价、或划线价（如品牌专柜标价、商品吊牌价、厂商指导价、厂商建议零售价）等某一价格基础上计算出的优惠比例或优惠金额；如有疑问，您可在购买前联系销售商进行咨询
清扬一直用，，这个月618活动，两套之后用用券后，一套才50元，比超市便宜不少，还不用搬运太好了，谢谢快快递小哥
洗发水质量绝对没的说，京东的质量很让人放心啦，嘿嘿，价格在618活动也是力度很大，很喜欢啦，每次可以送到家门口哦，挺沉的。谢谢小哥，辛苦了。
头天晚上拍的早上就收到了，京东就是速度。东西还没用，不知道商家所谓的新老包装随机发是什么意思，图片是新包装发出的却是老包装吗？发膜被你们留下来当单卖品继续出售吗？
买的东西太多，打字累，京东的购物基本都是满意，送到老家县城的配送员还要加强管理！统一回复！黑会员用钱买，这个主意非常低级！可以鼓励多购物吗？
非常不错，京东小哥尤其给力，非常棒，很不错…信赖京东自营，非常棒啊！你说过年前啊巨头理论理论路上咯！
沙宣的味道真的很好问，很喜欢，和超市买的一样，价格比超市便宜，还送货上门，真的很好，一直相信京东自营!
领劵买的超级划算，家里一直用清扬，大品牌！比外面超市实惠多了！这个套装很划算，还送了两瓶小的，不错！
买了一大堆，物美价廉可以用好久了。京东多多搞活动啊，可惜只抢到一张卷，送货也很快，早上定下午就到了。
东西很不错啊！大力支持，该囤货的时候必须屯，这是618，打破低价。感觉不错啊非常好。大力支持。必须的啊！男士专用。
很实惠用了还好就是为了快递哥也要给5分了京东的服务很好快递给给力哈哈哈哈。是不是正品我不知道反正和我在超市买的不一样送的空袋子不知道做什么的
618好给力，叠加活动券下来就*，可惜券不够呀，送货快速，态度好，价格便宜，没理由不买那，日用品都在京东买了，超市不用去，还送到家门口，给力。
送了两个小样两大瓶还送了一包两片的尿不湿第一张图右边开了的那瓶是我在沃尔玛买的看外观一模一样应该是正品
夏天一直用这款洗发水凉快清爽不油腻虽然是男款但是女生也可以用而且送货超快现在都不用提前备货了随买随送货贴心
真的难用啊(」゜ロ゜)」，崩溃，本来生姜的油性头发适用，结果洗完一点都不清爽，油腻腻的，哎呀，再也不买滋源了
不错不错！到货很快，不到24小时呢！赠送蛮多的，就是第二天收货的时候就降价了?如果好洗的话会再买的。
凑单买的，很划算，京东这次活动力度很大，超级划算啊，日期也很新鲜，都是到2020年的，囤货党必备，这次活动最满意的就是快递小哥，暴雨天，每次都把东西送上楼，给我省去很**烦，真是辛苦他们了，很感谢
一直都用清扬的，京东商城没有假货，天天在买东西，快递小哥都认识我了，我在奶茶店上班，他亲切的叫我*
包装的很好，京东送货就是快，昨天下午三点多才下单，今天中午就收到了，前后一天的时间都不到，太神速了打开味道也好闻，期待用后的效果
京东自营店是我最信赖的，质量保证，物流快，送货师傅态度好，全程信息查询方便，早上下的单下午就送到了，每次都是称心的购物！如果我用这段话统一评价，说明我这次购物没有任何问题，评价好最起码在98%以上；如果有不满意，我会诚恳地提出意见，反馈给京东反馈给商家，相信他们一定会吸纳改进，这样就会做到十分满意了。谢谢！
潘婷的洗发水护发素在东东上买过好几回了，每次一买都是好多感觉挺好用的，说话的话刚好赶上618了，稍微有一点慢。大瓶是500毫升的，感觉也不是特别多，用着挺方便的，没有太大压力。
感觉还不错，一直喜欢用潘婷，但洗发水要经常换下用用。小瓶的主要是为出差准备的，三天左右的出差，不会带行李箱，100毫升一下的可以直接不托运带进机场，直接过安检。
给京小店里备点货.做京小店是因为经常在京东购物.正品行货.服务好.货新.就是供货不稳定.希望京东多多支持我们京小店！！
味道很香还没打开包装拿在手上就已经闻到香味了，昨晚下的单十一点就收到了，给快递帅哥一个赞，
嗯，这个洗发水是套装，整个容量比较大，夏天哪洗头啊？表情，然后呢，老公一直在用，还比较不错，我是不太注重这些，反正男女通用，现在还可以
半夜买现在就到了赶上了秒杀并且还有赠品是除了套装里的小赠品还有一大一小两个赠品哦哈哈睡醒觉想想觉得超值想再给婆婆买一套就没有赠品了
这个真的买得很值，毛巾的质量挺好的，用神券买不了吃亏买不了上当，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，喜欢京东，信任京东！
发货很快，次日就收到了，京东服务效率很高，很实惠的商品，高大上。搭配很好，还送了赠品，性价比很高。
618特惠买的，但跟平时比起来又好像没便宜多少，因这两品牌一直在用，也一直都是在京东买，但比外面商场确实是便宜点。清扬连我家人也一直说好用，之后就没更改过了。
一直在京东买的，价格比超市便宜好多，尤其赶上*的活动，真真的划算哦，快递师傅还给送上楼，超级赞。
比超市便宜多了，价格只有三分之一，最多不超过二分之一，太划算了，气味很好闻，还很容易冲洗干净，效果很好
和超市同步搞活动，超市价格46.5一瓶，和这俩瓶98送三小瓶差别不大，送货上门方便点，却头屑止头痒还是很好效果?
昨晚下单，第二天上午就收到了，速度快的没法说，快递直接送到家门口，亲自接收。谢谢快递员，你们辛苦了，支持京东。??????
套装感觉还不错，上午下单下午到货，速度很快。有点美中不足的是拆开包装后有一小瓶漏出来了，沾沾的不舒服。
昨天拍的，今天上午就到了，物流超级快，收到后很惊喜，物超所值，快递小哥每次都送到单位，非常感谢您～
用着很好，应该可以用很久了，不错不错?京东值得信赖！！！那么两大瓶子洗发水，味道很好闻呢，宝贝儿也喜欢
第二次购买了，因为是自来卷，头发又硬又粗，但是用它来洗完头，晾头发顺着轻轻抹干，用吹风机顺着头发吹干，在涂点芦荟胶在发梢干燥处，第一天扎矮到后脖子的头发，第二天以后不论怎么扎高，头发都不会毛毛的卷上天了，而且软软香香的，喜欢这个味道，129买的，但618活动113，应该晚些买的
很好很好，没用它之前头发干枯不顺滑，到货就用了，用过这个之后想像不到的顺畅。物流快，东西好。
当天早上拍下的，下午4点多就收到了，还没用不过感觉不错，挺实惠的，下次要用完要再买这个套装了
产品质量还不清楚，有点大忽悠压根没有生姜的味，控油用后再说，还比市面卖得贵95元买一送一。这是商家抓住控油做文章，购买一定小心，当洗手还不错，我都不知道姜味在哪里？
第一次用清扬嗯，头发比较油，试试这个能不能控制住油，如果好用的话以后就一直买这个品牌的。
东西很好，第二次购买了，很好用，而且还便宜，不贵，物流也很快，包装完好，很开心的一次网购，快递师傅很贴心，热情。
一直想买这个味道的洗发水，原来已经买过其它的了，后来又送给人了，这次看到有活动就决定买下来了。还有个小巧的吹风机赠送
收到了，还没用，谢谢厂家，如果是正品就比外面超市优惠太多，还送吹风，还送了两瓶一百毫升的，真好，下次再光临
618买的，送了很多赠品，比实体店划算，自从接触了这个品牌，一直都用它了，效果真不错，头发明显不掉了，也不干燥，特别滋润，有光泽度，我身边的亲戚朋友都开始用滋源了。
清扬洗发水家里一直在用，个人感觉很适合，用完后清爽自然。信赖京东自营京东快递准时快速，方便省心！快递员服务态度一流。
虽然包装很简单，就一个京东袋子，也没有洒出来，小瓶装适合旅行外出用，闻着挺香的，期待使用后效果！
清扬用起来不错，但是这次物流有点不给力，比预定时间还晚了一天，可能是618的缘故吧，快递好像是给众包的。
一直使用沙宣洗发水，味道好闻极了！正品，安心使用！京东自营，质量第一！广告策划语中说的那样，飘逸、柔软、顺畅、光泽、含水量高解决了干燥粗糙等问题！秒杀！划算到爆！京东速度快递！
帮朋友代购的特意扫码发现是正品物流很快快递员服务态度很好评价的有点迟是因为在等朋友使用过后洗发水质量很好洗完头发头发柔顺有光泽很不错
宝贝已收到，看着就很高大上，期待用了之后的效果，特别感谢快递小哥的热心服务，由于我个人原因导致快递小哥没能及时联系到我，给你带来的不便在这里对你说一声对不起，很满意的一次购物。五星好评送上，????
真的超好用!超赞的，强烈推荐!我很喜欢红色，再加上这个产品的外观，我选了它。用过后效果的确没让我失，头发不干了还很滑很顺，特别是梳的时候，轻轻一刮就下来了，感觉棒极了！
很好用的洗发水，好多年了一直用清扬，特别是男士清爽型，让洗发水在头发上停留几分钟会特别清爽，很舒服，搞活动的价格很划算，送货速度超快，前一晚下单，第二天一早九点就收到了，京东的物流太牛了，赞一个！全五星好评！
一直用清扬去屑效果不错，两大两小一共四瓶大瓶的放家里小瓶的可以带到办公室去偶尔用一下。为了防止两个小瓶的滑出来还弄了两个突起这个细节做的还是不错的，下单的时候还领了一张100元券,这就是京东我最喜欢的地方了
感谢亲的光临，亲的满意，就是我们最大的欣慰，最大的回报。小店会更加努力做好！小店还有户外活动功能性的手表和手电筒，质量和服务也一样是杠杠滴哦，为您的户外活动保驾护航，为您的户外活动增添一份安全和快乐，定不负您的期待！欢迎您的再次光临！
帮单位买的奖品，还没有下发，使用后再来评价。不过看着就是正品，只是运来的时候盒子有些坏了。
商品已收到，是正品，已在京东买几次了，一直用这个牌子，效果挺好的。京东的物流非常快，快递员的服务态度很好，愉快的购物。
使用了一段时间才来评价，话说这滋源洗发水真的不错，洗完头发顺滑，头皮也不发痒！国货现在越来越给力了！支持京东正品！
我只能说，这个真是太划算啦，感觉能用一个夏天，超级划算，晚上用用洗头，最主要是潘婷的护发真的很好
之前也是一直在京东上买的洗发水，很实惠，方便快捷，第二天就能收到。很快，东西也很好，质量不错好用
我一直都在用这个牌子的。中间换了别，的那头皮屑像雪花是的，老了！这不又用回来了。我还会一直一直用这个牌子的！不换了！在也不换了！
还没用几次，生发是没有的了，我觉得生发不可能吧，最多就让发根紧一点，少掉一点，反正现在没什么效果，倒是我老公用着不错，以前他用沙宣，现在他用这个，他说这个比沙宣好用。
因为是油性发质，所以一直很想买一款去油的洗发水。以前没有买过这种洗发水。也不知道这款洗发水怎么样？看商品包装像是真的！物流也很快，大热的天中午快十二点的时候快递小哥顶着大太阳送货过来。洗发水闻起来很香。配送过来的发膜更是非常香，希望是正品。用过再来追评。
廉颇，白起，典韦，程咬金，钟无艳，夏侯惇，亚瑟，张飞，关羽，刘邦，牛魔，刘禅，达摩，墨子，项羽，吕布，李白，老夫子，孙悟空，韩信，赵云，杨戬，宫本武藏，哪吒，曹操，荆轲，兰陵王，花木兰，雅典娜，橘右京，娜可露露，貂蝉，诸葛亮，不知火舞，妲己，姜子牙，高渐离，安琪拉，甄姬，武则天，王昭君，小乔，芈月，周瑜，嬴政，露娜，东皇太一，钟馗，孙尚香，李元芳，鲁班七号，虞姬，后羿，狄仁杰，马可波罗，成吉思汗，黄忠，刘备，大乔，孙膑，庄周，张良，扁鹊，蔡文姬，太乙真人等65人觉得很赞
用了一次，味道很好闻，不过感觉头发油的更快了，该需要再用一段时间评价，618买的，128一瓶，满199减100的活动，价位比别的牌子确实贵一些，不过如果真的有效果还是值得的！
物流一如既往地快，即使在618这么火爆的日子还能这么快真是很满意了，东西很便宜，还赠了一个吹风机喜欢，全满分！
昨天买的，今天就到了，因为给家中父母买的，怕东西多老人取件不方便，今天听家里人说京东小哥送到家门楼下，心里太高兴了，在这里希望京东能表扬一下本次快递小哥，他让我本次购物感觉很好，本来就喜欢京东一直购物，现在我更欣赏。购物的同事还能享受温暖的服务，京东的快递服务果然很棒，在此感谢京东，感觉快递小哥，如此服务真的很温暖。
买了一次又一次，包装很好，里面的东西的话也很实惠，洗发水是正品啊，一直都在用这个套装而且京东的送货速度很快，早上下单下午就到了，立马就可以用上了，比超市要便宜很多！一直都很信任京东，大爱京东！
洗发水很不错，闻着香香的。趁着店里的活动买的，很便宜。比在超市便宜多了，卖家还送了小礼物。本来一直害怕从网上买不到正品，现在看来网上也有很的很好的东西。另外物流也很给力。
宝贝收到后迫不及待的用了，用了一段时间才来评价的，宝贝真的真的真的很好，现在我的头发都变得有光泽了
必备！喜欢这个味道，而且长得也美观，商家的态度也是没话说的，物流一如以往的超级快，隔日就到，超级喜欢，超级棒的宝贝，可以放好多好多东西，性价比没得说，这个价钱的，这个店，这件宝贝，绝对一流首选。和很多家店都比较过，绝对不亏。最喜欢的是物流，而且退换货有保障，没有运费之类的，产品也是经过审核的。信任京东，你值得拥有。
之前用施华蔻的洗发水，洗完会出现头皮问题，就抱着试试看的态度买了滋源果真没让我失望，可能因为发质问题吧。用着舒服就一直用着
京东之前挺好的，但现在无论是从产品种类、服务还是价格，都没有竞争优势了。现在上京东就是因为物流快。还是希望京东加油，因为奶--茶妹太美了！（奶—茶竟然是敏感字）
夏天来了，头发老是出汗，好油腻。还是用清扬男士的有效果，洗完澡，头发干干爽爽的，很不错！最近我的同事也用的这种，说不错，推荐购买
618年中店庆活动时买的，刚收到还没开始用，整体看起来不错，这个价位买这么多东西还有赠品护发素真的好划算，物流也快，因为买的东西太多快递小哥帮忙给搬运到车上才离开，给快递小哥个大大的赞，产品也给个好评
两瓶打开一瓶用，直接不管。不出洗发液，弄了半天，最后一看是哪个喷嘴直接不透气。另外一瓶就很好，旋转就能用。
看着不错，以前用过感觉还好，这次搞活动还是比较实惠，喜欢的亲们赶紧下手，这么多可以用大半年了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
我是比较了几个品牌之后在京东商城上面买这个的，送货上门而且速度很快，也基本上都很守时，质量还是可以的，希望多做一些真正的价格上的优惠，还是比较值得推荐的，整体来说不错。
看起来还不错，没有用过这个修护水养的，用的都是垂坠质感的，这个特别的香，感觉还是不错的，京东快递很快，挺满意的
送了几瓶旅行装，500的两三瓶够大了，两个人用半年都够了。价格公道份量足，购买一次省钱省时省力。。物流够快第二天就到了，全五星好评！
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上，这样其他消费者在购买的时候会作为参考，会影响该商品销量，而商家也会因此改进商品质量。
高大上，买之前一直担心日期问题，现在不怕了到19年10月呢，闻这也是正品，还是京东上买方便，可以送到村里?
也不能说是假的，品牌没有错，但是会和超市里买的质量差好多这就是电商专供货品，也是便宜的原因，羊毛出在羊身上，一分钱一分货！这些生活用品无伤大雅的还能送货上门，觉得还是挺方便的。
近年来都用的这个，滋源无硅油洗头水，虽然价格有点贵，不过品质效果是不错的，满减活动价格实惠。喜欢赠品发膜。价格合理以后还会买。
物有所值、每次都去超市买、正好京东打折、而且送的小样、可以出差带着、特别方便、还送一个发膜、下次还会在买。
一直用沙宣看这次有活动，就买了一个套盒囤着，很信任京东满意，赠送的试用装三个洗发两个护发旅游短期带着非常合适！
昨晚下单，今天中午就到了，速度超快！特别鸣谢全身汗水湿透的快递师傅，顶着烈日37度高温送货，感谢感谢！
家庭装，很实惠。晚上下单，第二天上午就送到了。京东快递总是那么给力。试用了一下，味道不错，挺好闻的。好评。
有点漏，但是总体来说还是不错的，老公喜欢用沙宣，用其它牌子的洗发水有头皮，只有用沙宣不会长头皮，物流很快，好评好评
京东快递太靠谱了！昨晚拍的今天9点多到货了，真是快呀！再说说宝贝，看评价，有的说没有外包装，有的说没有生产日期，还有的说不给赠品，我在这里说他们说的都不对，样样都有，而且质量非常的好，朋友们下手吧
这款还没用，同时买了薄荷的非常好，夏天用清爽，打湿头发让洗发水在头皮上停留3到5分钟，还送了2个小的出差用很好
国产洗发水品牌能卖这么高的价格、我就看看到底有什么资本可以让它维持？目前用着没有什么问题、气味微香、泡沫也挺丰富。无硅油只是个噱头、希望真的能起到防止脱发稳固发根的效果。
昨天下的单今天就收到了物流很快非常满意节省了我花时间去超市购买还省了我的油钱包装没有变形破损拆开包装宝贝儿没有破损泄露必须给你个赞这说明用心在服务拿出一小瓶打开盖用鼻子味了一下再给你个赞很清香没有刺鼻的味道还有一种薄荷凉爽的感觉绝对正品虽然错过了618的活动，但是还是让我享受到了5折赞比去超市方便节省时间有需要还会来买
每次都有惊喜价！我的最爱京东！生活用品京东全包了，现在缺老婆一名，东哥你也帮我包办了吧！哈哈
老公喜欢用这个，味道好闻，特价买的，感觉倒是也没便宜很多，不过比超市便宜了，还送到家，省的搬了，依然喜欢京东，用完还会继续购买的，希望一如既往地搞活动，再实惠些哈哈
沙宣修护水养套餐，京东秒杀，又用了20元优惠券，超值。星期五下午下单，星期六上午到货，京东速度一流，冲着沙宣的牌子，相信京东的品质。
京东自营就是好，昨天买的现在就收到了，非常相信京东自营，价格也比较实惠，关键是放心，杜绝了假货，还能增加自己信用分！支持京东！
清扬洗发水非常好。已经买了好几次了。非常经济实惠，这一次做活动买的，非常优惠。下次继续购买。
洗发水一直用的是清扬洗发水，我们这边超市卖*一瓶，这次京东商城两瓶才*，还送两瓶小的，*再送了一包洗衣液，京东太实惠了，所以就买了一件，还买了很多其他的～
一直在用清扬，头皮清凉，去头屑效果特别好！头发不油腻，感觉很清爽！相信京东自营！物超所值，还有小瓶的赠送，旅游携带非常方便！
终于等到了心爱的东东怀着忐忑不安的心（不是在意货物更在意的是小店的诚信和承诺），拆除包装首先感觉到的是包装的用心和细心，打开包装感受的是温馨和友爱，卖家的诚意和热情让我为等待时候的忐忑心理而惭愧，面对卖家的坦诚、真诚和友善我热泪盈眶，心里悠然而生的敬佩和感激（虽说是自己花钱买东西，可这份交易的信任和喜悦远远大于交易的本身）之情难于言表，我一眼看的不是货物，而是手捧卖家那份热情洋溢的亲笔书信，感受那种好多年不曾再有过的欢快和喜悦（十几年前收到远方朋友的书信的心情）。经过一次心灵的洗礼，心情久久不能平静，轻柔细腻好像恋人的皮肤，丝滑温暖（也可能是本人没有见过在好的东西，消费费低，呵呵，避免广告嫌疑），超出想象的满意、舒服。对卖家的诚、信、至、义万分之万的满意，最后祝你生意兴隆万事如意！
礼盒装哟。高大上哟。一直信赖的京东。。。。。一直信赖的京东自营。。。。。京东的快递小哥辛苦了。。。。。
比超市便宜很多，基本是半价。就是价格太不稳定，刚买到手，就搞活动送吹风机，虽然送的东西也就几十块，但总觉得心里不舒服，难道退了重买？
京东快递，很赞！商品已使用，感觉挺好用，之前很少使用沙宣，感觉很顺滑很清爽，应该是正品的，有优惠购买挺划算。京东商城，就是赞?！
这己经是第好几次在京东自营够买日用品了，一直都是正品，这次够买的也很好，和之前超市够买的一样，比超市要便宜划算，无论外观还是液体都正常，而且扫二维码也能见证是正品。唯独包装比较简陋，不过省了包装钱能实惠到消费者也是好事。
感觉掉发还是要内外兼养总之无硅油还是一个很好的吸引点用过一瓶多少还是有掉发希望坚持用会有作用再就是京东一定要做正品啊物流方面真是没话说棒棒的
包装挺好的，送过来的时候也没有洒了，之前买了滋源的洗发水挺好用的，这次买的生姜的，很期待效果！
快递速度非常快，昨天下单今天就到了，检查过的确是正品，质量有保证，下次再买，就是不喜欢护发素上面有一个棒子的头像
可能是618的缘故收货比平常晚一天了，不过不耽误使用，晚上洗澡大女儿就用了说很好用喜欢沙宣的味道！照片小女儿拍的手一直抖动中，凑合看吧哈！
好的东西就要分享，性价比超级喜欢！给大家强烈推荐！京东自营的东西有保障，也有口碑，谢谢京东给力的服务！让我们小众们生活得到了改善！
一直用这款洗发水，我属于油性头发，这个去油效果好，也不起头皮。不错的。感受618用卷便宜些，平时这款都不咋优惠的。
一直用清扬这个牌子，信得过。夏天天热，每天洗头，感觉用着不错，别的牌子现在一般不用了。男士优先的选择，哈哈
总的有六瓶，很划算，够用好久了，比在超市里买便宜，物流也很快，给送快递的何师傅点个赞，每次来送态度都很好，给我送到单元门口。
速度快，效率高，服务态度也好，就是漏了，这次居然没有带买的减震的小袋子，好评吧，毕竟618还能第二天到还是不容易的。
挺好的看着不错不过效果用一段时间才知道你们也试试毕竟每个人的皮肤不一样有些人用着好有些人用着就裤一样了事情没有绝对的答案
不错京东快递就是给力上午10点拍的下午4点就到了朋友见了给他一个试用装回去洗了说好帮他又买了一套
500毫升感觉挺小的，不过总体还是很实惠。一收到马上就用了，效果杆杆的，柔顺不掉发，头发像喝饱水一样有弹性。比那个百年润发强多啦，修复了干燥毛糙的头发！
很多朋友都在问这么便宜会不会是快过期的或者不是正品首先日期是到2020年才到期3年多你用不完？我在清扬刚出来的时候去商店买的洗头有薄荷的那种感觉之后买的就再也没有感觉出刚出来时的那种感觉这一次在京东感觉到了！老铁们京东自营的放心买吧！！
当天下订单，当天收到货，送货上门京东小哥10年前，有一部青春题材的电视剧火遍大街小巷，也一下子捧红了文章、李小璐、王珞丹等数位演员。它就是《奋斗》。该剧讲述80后的青春情感和奋斗故事。剧中的6位大学毕业生对自己的未来迷茫，对情感混沌，他们或成功或失败，但都在为未来努力奋斗。服务态度很好
男票很喜欢用清扬的洗发露，因为头皮比较敏感。买来的时候就打开一瓶用了，所以就没有拍那瓶，感觉这量可以用两年了，不用操心随时要买日用品的日子真的超级棒
美国学龄儿童家长进了调查。调查发现：高学历父母对子女教育的参与度更高。他们注意培养子女的兴趣爱好（如：芭蕾、足球等），投入大量时间教孩子阅读，并更关心孩子的心理健康。同时，他们采取更温和的教育方式，较
第一次在京东买洗头膏，发货速度很快，东西也不错，还送有赠品。发膜效果很好，我的发质是毛躁特别干，洗过很顺滑，香味很淡，但是保持的时间挺长的。头发洗过之后很轻盈，这次买的是洗头膏和润发乳，没想到发膜这么好用，会在入手一个发膜。总之来说这次购物特别满意，恩还会光顾的，祝卖家生意兴隆。
毛巾质量很好，挺软的。本来还以为质量不咋地，收到快递的时候就迫不及待打开了，打开看了之后没让自己失望，我爸看了之后说比那些超市里卖的些毛巾都还要好，价格又划算挺值得，下次还会再来买的。
哎呀妈呀，老便宜了，跟不要钱似的。一直用沙宣好几年了。洗别的发水头皮就痒。沙宣就不会。这也是个人问题啊！我就一寸头省着点用一年估计没问题。快递老哥给力
我感觉京东卖了电商装清扬，一点都不凉。以前三哥前几个月买的那个也是，是不是假货我都不知道，我都不知道怎么说好了又没办法去验证是不是真的。
樱花香味，香香的，618搞活动买的很划算。一次就买了好多，还送了电吹风。赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
快递慢了两天，不过快递小哥人很好，看着我抱小孩子，直接帮我搬进电梯。物品都收到了，等待今晚使用了。
还可以，关键价格超便宜，用京豆抵了*，拼单又少几元，那么几瓶才*！拿回家迫不及待的用了，使用起来和在超市买的一样！味道正宗，洗后头皮不痒，很清爽！
送货很快，我喜欢在京东买东西，因为他送货非常快。商品质量也都是很可以的，至少目前我还没有特别不满意的，以后还会再来买。
这次宝贝的价格比实体店便宜了好多，让人期待的京东6.18！尚未使用，期待是正品。已用了一瓶小的。
活动买的，京东618非常给力，比超市便宜很多，希望活动多多。活动买的，京东618非常给力，比超市便宜很多，希望活动多多。不过没有生姜的感觉
第一次用清扬樱花味道的洗发水，是套装，没有漏液。两支大的送两支小的旅行装，味道不错，今晚试用一下！
东西非常好，用着也不错，最近爱上京东了，划算便宜物流也快，非常愉快的一次购物，一次还回来，也希望越做越好。
618活动买了。价格便宜，给自己买的洗发水的同时，顺便也给老婆买了一份。不知道清扬这一款给女生洗效果如何，期待效果好，京东多搞几次这样的活动吧，这次活动很给力啊！
我是中干性发质，看见打折，刚好想买滋源的，有只有油性发质的，索性买了，试试效果，要是用不了可以给家人用嘛，抱着这个心态下的单，有看见好多人说不是正品，和超市买的不一样，收到货后我也这么怀疑了，不明白为什么所有的条形码都被贴起来了，或许是弄成一套后有个总的条形码，不过总体不错，好多瓶，怎么算也是实惠的，毕竟洗发水都差不多这个价，也没什么差别，用起来试试看，希望有好的效果，毕竟我是一直钟爱京东的
原本以为盒子会很大的，寄来的时候发现盒子挺小的。觉得这个套装很实惠，有小瓶子的赠品，出去旅游也挺方便的。京东送货速度也是很快的，满意
清扬洗发液一直用，很不错?和同事一起拼的，买了两个套装一人一半搭配?，套装真便宜，味道很香，出现洗发液露出，只要质量没问题，漏点都是小事。京东自营快递一直都是棒棒哒，快递师傅第三天中午就送到了?
618挺便宜的，不知道好用不。快递员辛苦了。11点多下班还来送货，听说都好几天没回家了。必须涨工资啊！！
很好，感谢京东，用了券，优惠很给力，连沐浴露8大支共一百大元，真的好过去抢，还有小风筒送，之前一直用清扬，质量信得过。
这款洗发露自我感觉还挺好用！生完孩子后头发掉的厉害，这款洗发水挺适合！用起来比较温和不上头皮！之前买过一次，还是感觉好用这是二次购买！
还不错～昨天收到后就使用了，妈妈说洗完头发很顺滑，使用很喜欢。发膜超好用，很喜欢的，购买还蛮划算。
相信京东，销售的如果不是正品，这种损人不利己的事情，应该不会在大电商身上，使用时间也还好，到2020年
之前用的就是清扬，但是没在网上买过，看着性价比高，就买了，希望不会失望，这么多，够用一段时间的了！
哇，真的太便宜了，比超市便宜好多好多倍呢，总共买了总共买了一套，京东搞活动的时候买的，我从来不评价！第一次评价！真的很不错，向大家推荐！还有就是我的电话号码填错了，京东的快递员也非常有耐心！
套装不错，包装也不错，量很足，还没洗过无硅油的洗发水，试试咋样，618买的，家里洗发水还没用完，先囤着，今年生产的，有效期到2020年，也不怕过期。总体感觉不错！
开始出现真好，24小时到48小时24小时48小时唱一首歌啊，现在你还有最好啦所以这个校长出现下降半天一天。这么多100多块钱你敢信？！？！不要问我为什么，**是我表哥
宝贝收到的如此之快让我始料不及啊！京东这速度！给快递小哥点赞了。天气这么热，服务态度这么好！在京东购物心情超好的。希望以后也会这样给力！
超值，比实体超市便宜太多了，夏天买的其他品牌的套盒也是在京东，这次潘婷搞活动就买了这个，香味淡淡的很满意
囤货囤货，用够一年不是问题哈哈哈，每次都很喜欢这样的促销，也很划算，旅行装带去出差也很方便，好喜欢潘婷，一直用了5年了，很喜欢很赞，味道清香，用后头发也滑滑的不枯燥，很信赖的一个品牌
看重的是这个套装非常实惠，总体很不错，家人的头发也很合适，头发比以前顺很多！总体不错噢，值得拥有！哪些个小瓶装的也挺适合旅行使用！
宝贝收到了，质量很好，比想象中的的还满意，整体感觉物超所值，掌柜的服务态度还是挺好的，没什么好挑剔的，给五星好评，赞一个！
刚拿到货，看过了，应该是正品，相信京东，要是可以免运费就更好了，快递员态度挺好，很亲切，用过再追评
即便宜，又实惠，买赚了再超市一瓶也得五六十。现在买了这么多，以后用完了还选京东购物。非常满意啊
这款洗发水挺好用。要是两瓶洗发水不同就更好了。这次不太满意的是刚买完就有满立减和吹风机的活动，希望京东以后就这种问题可以采取补发的措施。
第二次购买了。京东物流，速度快的没法说，昨晚下单购买，今中午就到了;配送员也是素质高、服务态度好;东西今早用了哈，觉得棒棒哒！
嗯，货已经收到，物流速度非常快，一直信赖京东。清扬，我应该买男士的，但是买的这种不到去屑效果好不好？
味道挺香的！还没用，应该不错！给好评吧！快递小哥辛苦，本来以为要晚一天才能送到，晚上又送到了！618搞活动理解！
在市场买到假的，所以还是来京东买，正好搞活动。价格实惠。试了一下，是正品。洗发的还是在京东买好。市场太多假的了。花了假买假的，心里难受呀
在搞活动的时候买的，很划算，很大一瓶洗发水，感觉可以用很久，日期也是比较新鲜的，很好，物流也特别快
多次从京东购买沙宣了，活动力度很大，价格实惠，比超市便宜多了，送了好多的赠品小样。快递小哥很不错，因为家中没有人，快递小哥换了两个地方才把快递放下，态度非常好，感谢京东，感谢京东的快递小哥。
搞活动的时候买的超值超划算，还有500升的赠品送，我都是这家的老顾客了，用了两年的潘婷，很好用，问道也好闻，要买的亲们真的可以到这店来买，五星好评
618活动真是太给力了，没得说。花了二百就买到了两套洗发水。一套清扬的一套沙宣。沙宣的这个第一次用。朋友一直说这款洗发水特别好。赶上活动，买来试试，首先包装很大气。拆开就闻到一阵清香。是我喜欢的味道。而且京东的快递非常快。大大的赞??
第二次购买,价格便宜,东西很好，京东物流也很给力。沙宣作为一款比较高端的洗发水，用着温润，不刺激。很实惠也很合算
物流快的不得了东西刚刚到家昨天下单今天到家了都东西还没用应该不错吧用了以后再说好评快递员挺好的打了好几个电话
以前都是在超市买，这次无意碰上活动了，超值，一下买两套，估计能用好久好久了，用了对头发特别好，柔顺，不用梳子就可以直接扎头发的那种，我头发快到腰了，真的是超柔顺，希望一直用改善改善发质，味道也好闻，看图噢，超值
没用过这个，看着包装真心不怎么样，看包装第一想法就是假货，跟海飞丝套装的包装差远了，不过相信京东希望好用吧！
我一直用清扬，第一次在京东网购，还没用，希望不要让我失望，如果确实跟实体店的一样，以后还会光顾
618活动购买真合适，能用很长时间，包装也不错，用过后看效果，第一次买这个牌子应该还不错，送货很快，现在购物基本都是选择京东
在京东买东西就是快又省钱。昨天买的。今天就到了，比超市便宜多啦！还送货上门。还加送两小瓶。
这一次送来给以前不一样，没有以前带包装好。这次送的洗发水，。昨天用了，好像没有上次送的好。
老公喜欢这个牌子一直都在用京东快递太给力喜欢在京东购买两大瓶加两小瓶很实用大瓶在家用小瓶出去旅行用给赞多些活动
昨晚下单今天早上就收到了?京东快递果然迅速～五样东西才79.9超值！一直都喜欢用潘婷洗发水，这次收到的应该是正品～而且还用个大礼盒装着～非常满意～
京东速度超级赞，活动时候买的洗护套装很实惠，还送了很多旅行的套装，很划算啊。早上九点半左右就送到了，大赞。包装很好，京东派的工作人员态度也很好
在京东商城消费数年，对东哥深信不疑，更是喜爱有佳，那日得知有活动，于是精神抖擞的拿出手机?开始拼命下单，不断剁手，活动如此给力，于是乎开启剁手模式，次日，快递大哥便不辞辛劳的将物品送到家门口送予我手，拿过包裹心情好不激动，打开包裹物品完好无缺的躺在盒子里，甚是满意，大品牌值得信赖，一直在回购的品牌，一直在支持的东哥，如沐春风的感觉?支持京东
太满意的一次购物了，比在超市里便宜一半，全是正品，照片里只拍了一半的的物品，另一半被朋友给拿走了，物流特快，早上下的定单，下午就收到了，快递员服务特别好，下次继续光顾
500毫升感觉挺小的，不过总体还是很实惠。一收到马上就用了，效果杆杆的，柔顺不掉发，头发像喝饱水一样有弹性。比那个百年润发强多啦，修复了干燥毛糙的头发！
日常用品老是在京东买，不好意思过了一个月才评价，满意。如果附近能用个自提柜就更方便了。
还没用，比我在超市看的划算，京东的物流快的不行啊，必须夸夸，早上下的订单，下午就到了，真心的不错?
发货很及时快递给力卖家服务态度很好价格便宜质量很好满意好评价格便宜质量很好满意好评价格便宜
给男票买的，这货天天在家打游戏，连自己的洗发水没了都不知道，我知道他一直都用的这牌子，所以就买了，快递很快，货收到拆开看了，也很好很满意，希望下次要没了，他能发现就好！
老早就想用清扬的了，用过后感觉非常好使，促销也很便宜，说是有个吹风机，也没给，总体来说性价比比较高。
东西很快，昨天下单今天上午就到了，一如既往的支持京东，这款洗发水特别的好用，一直很喜欢，效果也是没得说，小伙伴们值得购买呦！哈哈哈?
宝贝收到了，非常喜欢，价格便宜搞活动买的，一起买了6瓶，够用一年的了，京东就是快，价格合理，以后还会来的，不用出门送货到家好评5分
买回来就去超市看了，超市的，活力运动，薄荷型，单价79，买这样的套装将近两百块钱，在京东上买，几乎便宜了一半，继续支持京东！
东东已经收到了，长期在京东购买各种日用品，食品，虽然价格与商场差不多，但是省去不少时间，而且还给快递送到家，真的很赞，五分好评！
昨天晚上下的单今天下午就到货了，打开看了跟我在商场里买的是一模一样，是正品，不错，快递员也不错
货已收到！真不愧是京东速度，晚上下单中午就收到，比超市还划算，绝对正品，以后日用品就在京东买了，
上次买的快用完了，这次又买一个套盒，一直用这个牌子，特别好用，洗完后头皮很舒服，这个是实惠装，很超值的，非常满意
非常棒，包装很严实，两大两小，味道清香，和舍友一块拼的单，感觉可以用好长时间，比外面超市的便宜好多
等了三天才到货，还是从其他仓库调货。不过东西挺好用的，老公今天特地用了下，和超市卖的一样，味道也好闻。
今天刚收到货，迫不及待的打开看了一下外观感觉不错，赠品也有好几种，总的来说感觉很好?等用过之后，如果感觉好的话，下次再来买哦
昨天晚上下的单，今天下午就到了这速度，估计也只有京东有了吧，而且，太实惠了，买到就是赚到，满满的惊喜啊，比超市便宜多了
相信清扬，相信京东，送货很快，晚上十点多定的，早上九点多就收到了。包装不错。套装很实惠。尤其这种小瓶的旅游带太方便了。
完美、还没用.划算，应该是正品，之前用沙宣觉得好用，护发素不用也是滑滑的，这次看到果断买了，不然又会显示所在地区无货.
东西收到了，物流快的没话说，东西也很不错，买的时候还担心物流忙，怕没的用，东西打开了，超级超级喜欢，送了五个旅行装，谢谢京东。还会继续关注。有图片，是不是很棒。
今天上午刚刚收到，首先对京东快递的速度与服务点赞，包装很紧凑，一个小盒子竟然装了这六瓶，东西还没用，先好评了！
收到货了、618购物速度比平时慢了些、不过可以理解、是真品、和之前在超市买的一样、还送了很多小赠品、够用一段时间的了
忘记评价了喜欢沙宣我的发质用沙宣，可以去头屑，而且洗后香味持久，头发比较柔软。就是价格贵了些，过年期间看到优惠，就赶紧下单抢购啦
沙宣大品牌还是第一次买呢！?包装很是高大尚啊，有一股淡淡的香气。就是不知道用过后的效果怎么样！每个人的发质是不一样的哦！
，黑号系统，用户是分等级的，低利润用户就抽不到券，还不承认，所有活动都会设置可以参加的用户自营很棒，第三方赶紧睡吧。进口牙膏口感不错，包装简约，价格实惠，卫生巾吸收很彻底，丝袜摸起来很顺滑，果汁味道很纯正，全球购不能开发票！第三方不能买运费险！
速度很快的！刚好到家刚好到货，心情不错！物品包装严密，防震效果很好，没有漏跑液。瓶子完整，赠品齐全，很赞！
套装比较实惠吧，买一次可以用好久，大桶多桶够用一阵了，价钱也还很实惠哎，一直喜欢在京东买东西
还没有用，但是包装真是超级赞，容量很大，特别满意，以后出去旅游可以带上便携装，以后这样的活动还要多多参加，今年不用买洗发露了哈哈哈哈
我觉得清扬洗了很好，不油不腻，很清爽，又不干燥樱花的味道很好，很清香，很迷人我一直在用是樱花的，洗了头皮一点都不痒
还没开始用不知道效果。还没开始用不知道效果。还没开始用不知道效果。还没开始用不知道效果。
不知道是商品本身的制作问题，还是快递包装没有在瓶子外面包裹上气泡塑料导致洗头膏溢出，给予提示，望注意
京东快递就是给力！快递小哥也很好，不方便下去拿给送到楼上了，非常感谢！东西也很好，沉甸甸的，保质期到2019年呢！实惠！
京东自营买的沙宣洗发水，物流超级快，今天下单，第二天早晨就到了，快递小哥的服务也是超级好，物美价廉，希望对发质好，有需要再来
京东商城,正品低价,东西真的不错，快递员服务态度很好，比超市便宜，一直在京东上购物.快递员辛苦了，给快递员来个大赞。
滋源无硅油的洗发水很好，洗完头发很顺，感觉头发很有营养，以前头发干枯毛糙，现在用了滋源就好多了，头发看着也很有光泽，
一直比较喜欢沙宣的润发乳，用完头发特别丝滑，有光泽，味道也好闻。京东品质一直有保证，送货速度飞快。
刚收到宝贝，还没有使用，以前用过这个产品，第一次在网上买，希望和实体店的一样好，物流很快，昨天拍的今天就到了，根据我的性格还是先给个好评吧！
京东的物流很快，搞活动买的比较划算，送了很多东西可以用很久，闻起来闻到也很好，希望用了有效果
家里的快用完了，有套餐囤货了，很划算，昨天晚上下的单，今天早上就显示派件了，京东的配送真是没说的。由于家里的门铃不好使，快递服务员还特意发了信息告诉放在小超市了，为快递小哥点赞！
超级好用，相信大品牌的质量，已经推荐给朋友同学很多次，他们买了也是感觉超级赞，市大卖场比起来价格便宜，但是确实是正品带正规发票。希望京东依旧做好质量检测报告，不要让忠实消费者失望？支持京东自营正品下次还会再来买，物流速度快啊
一直都有在使用潘婷洗发水，使用后头发挺柔顺的，发质的问题也改善了不少，上次买的已经用完了，这次有来买了，坚持在使用
朋友介绍说这个牌子好用，所以买来试试，因为头发掉的太厉害，都说用无硅油的洗发水不伤头皮。也可以保护头发。希望有好的效果
价格合理，正品，从这个京东买了很多东西，质量都很好，包装完好，非常好，很好很好，价格便宜，很满意，呵呵，全五星好评，很满意，呵呵，还会再来光顾京东，哈哈！价格合理，正品，从这个京东买了很多东西，质量都很好，包装完好，非常好，很好很好，价格便宜，很满意，呵呵，全五星好评，很满意，呵呵，还会再来光顾京东，哈哈！
这个就是很好用，啊，一直都在用，然后卖家发货发的也比较及时，收到之后货物也没有破损，而且卖家还很细心的赠送了一个发膜，所以感觉，很好
一直用的沙宣，都不想换别的，前两天刚买了一套，这次搞活动又来一套，支持沙宣支持品牌。一次在京东上买了五样，这个是最快的一个，快递小哥服务也好，送货到门口，态度也好?支持京东^ω^
和我之前在超市买的一样，香气十足，用了皮肤滑滑香香，真的很好，错不了就是这种感觉，价格比超市低，还行吧，给五分评价。物流很快！
到货体验洗头了，洗后头发柔顺，味道不错淡淡的很好闻，洗发水还是老牌子好，质量很好有保证，京东商城正品保证，价格合适，物流超快!购物我只认京东
女朋友非常喜欢这个味道，大品牌值得信任，女朋友用了头发非常好，京东自营店购买送货就是快啊
超级划算的，109入手，小瓶装的旅行用，相当方便，快递也一如既往的快，前一天晚上拍的，第二天下午到的，超级满足
已经是第二次购买了，这次没看好份量以为是750毫升结果是500的，很失望！已经买了懒得换好评习惯了！就这样子吧！
京东自营的东西就是让人省心，放心，物流不用说了，快递员的态度也很好。不错，一如既往地支持。
用了几次，带着小瓶出门用比较方便，还不错。毕竟是品牌的东西，不会差，是不是正品就不知道了，以前也没用过，所以也不会鉴别。
挺不错，而且快递也很快，上午下单，下午就到了，就是唯一不满意的是有一个露了点，感觉挺不好的。
包装并没有像他们所说的一样。整体还可以，晚上用了一下、洗发水很希。跟我之前用的有点不一样，帮我是买到水货，不过呢，习惯好评
洗的很爽很凉快，下次还会再来光顾，那罐沙宣好像是伪劣的，（家人公司做活动送的）洗完头皮痒，正品清扬不会，以前**买的**清扬，洗完头皮也痒
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上
好，虽然赶上618可是不着急用，非常不错，快递服务也非常好，回来迫不及待就用了，非常不错，等下次再来
京东购物就是快，晚上拍的第二天上午就到货了，价格比本地超市便宜差不多一半，味道纯正就是这个味，期待洗发效果，过两天用了再评价。
用了几天才来评，用了后的确可以改善油性发质。以前一天就感觉油油的。现在用这个的确两三天都还行。但刚开始时感觉不到。可能得持续使用才能有想要的效果
前段时间用超市卷买了一瓶不是生姜的，因为只买了一瓶没用上*，买的有点亏，这次看价格便宜了30，又打六折就又买了一瓶，反正也没卷
非常好的洗发水。非常好，正品。两瓶750毫升的。还送了两小瓶儿一百毫升的。还送了电吹风。真是太实惠了。
很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，很好，
不错，一直再买，很喜欢，试用装给好多，每次出去旅游都带着试用装，超级方便，推荐，肯定是正品的！979963614减肥达人
很快就收到货啦，红色的箱子很漂亮。刚好该洗头了，就直接拆开用了，瓶子和洗发水味道都和我在超市买的一模一样，肯定是正品。宝洁家东西买着就是放心。用过后头发炒鸡柔顺哦。会回购哒。
很大一瓶，感觉划得来！就是去头屑效果不太好，可能我的头屑确实很难去，配合康王用，效果明显好多了！
很好，送货也是很快的哦，哈哈哈！这个才收到，还没来得及使用，不过看样子还是质量好哦.相信京东！哈哈哈！
特别喜欢沙宣的任何产品这次搞活动这个价位真的是很贴心以后还会继续在京东购买谢谢有送梳子特别贴心梳子很好用可是看图片绝对的正品可以送朋友很实用??大爱
这几天，京东618天天买东西，确实比较便宜，正品行货，需要的赶紧下手，一年才一次呢?京东超赞，支持东哥
很喜欢清扬的洗发露，香味淡淡的不腻人，一直在用清扬。是正品，蹭这次活动就买了。还送了三瓶小瓶的洗发露。特别划算
小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵小贵
挺不错的。囤了两大盒。慢慢用。哈哈哈哈。相信京东！看起来就很合算。很大瓶！沈阳直接发！很快！前一天晚上九点拍完。第二天上午就到了。
一下买了两瓶，第二瓶虽然多了几块钱运费，不过也比平时便宜很多，还送了那么多赠品，挺划算的。快递也很快。
与介绍的怎么不一样呢？为什么没有发膜呢？算了只要好用就行，用后追评。物流就不怎么给力呦。
味道闻着没有多效浓香，个人还是喜欢多效的味道，京东送货很快，今天买，明天就能收到。当地有仓库就是不一样。
第二次在京东买洗发水了，去年买的用完了，跟我在超市买的清扬差不多，保质期到2020年，没有过期，感觉也并不是稀释了的，用了还不错，一直用的清扬非常好，去屑止痒去油都挺好的，大品牌值得信赖，送的两瓶小的特别适合旅游用，很实用！
神券购买比较便宜，但其实有些虚高价格的东西用券也就比市场价便宜一丢丢，没感觉上那么便宜。有些性价比高的真心难抢。最近统计近期的京东的订单，每笔用券后都不高，看似划算，但总金额让自己大吃一惊，说明买太多太多......
好棒啊，很香，和描述一样，用起来很好，反正很超值的啦，好棒啊，很香，和描述一样，用起来很好，反正很超值的，
沙宣洗发露，本人一直都在用。用起来头发超顺的不会毛躁哟。现在买满，还有的送。这次下手又太重了。哈哈哈哈
刚刚收到的，看到那么大个箱子，一度怀疑是不是弄错了???打开后很满意，3瓶大的，5瓶小的。。不知道效果怎么样？？用了以后再来追加评论
洗发水，大品牌，值得信赖，关键是男女都可以用，解决了一家人的洗头问题，送的东西也很好。以后还用持续关注个购买。
去年就在京东买了这一款，然后敢用的挺好的，然后不起头皮屑，然后今天我又买了这瓶，嗯，京东的服务非常的好，速度也非常的快
平时都在超市搞活动购买，现在工作太忙没时间逛超市，这个价格挺合适，京东又能送到家里，现在只要能在网上买的的基本都不线下买的
洗了还挺顺的吧，价格应该比超市便宜，买了就降价了，大约10元，客服给退了差价，京东这点还行，不过买东西得盯住了
这已经是第二次购买。嗯，感觉，感觉效果用起来不错，头发飞，非常的柔顺。我会继续支持京东。点个赞。这款洗发效果不错，欢迎大家来抢购。以后还会再来的。非常满意的购物，比外面购买实惠多了，还送了小瓶小瓶的，方便以后出门旅游用，感谢商家
看到京东在搞活动，很是合适，便立马下单囤货了，4瓶洗发水，1瓶护发素，1瓶发膜，量也很大，而且潘婷是大品牌，头发以后顺滑，买值了
东东用了一次，还没啥感觉。不过活动期间买的，现在也没觉得活动。这价格也是我很无奈，下次看好了再买
我的头皮上有红色小疙瘩，所以买回来迫不及待地用了一次，泡沫丰富细腻，洗完头发后觉得很清爽。但是我的头发比较干，打算再选一款
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好
京东送的超级快，11点下单，下午4点就送到了，中间不过才5个小时！！沙宣搞活动买的也特别实惠，很好用，喜欢?
趁活动又果断出手买了囤货，家里的还没用完，又囤了一批，用完头发比较柔顺，这次赠送的发膜还没用，效果应该还不错，期待
很不错对京东一直很有信心相信不会让我们消费者失望不过京东对于类似三件88折的活动不在保价范围之内感觉不可以理解和有点小失望希望京东是越来越好而不是慢慢让我们失望
东西一天就到了，今天用了，感觉挺好的，用过以后头发很顺，也很好梳，而且头发掉的还少了，反正，总体感觉棒棒哒！另外祝店家生意兴隆！
还没有用，先用了绿色，感觉很好，用其他的洗发水头皮发痒！这个用了之后好多了，味道还可以，能接受，以为生姜的会有不好闻的味道，冲水也很好冲！少放点就好了?
收到了，跟我想象的一样，不过还没用，不知道用起来效果怎么样，等用了之后再追评吧！包装很好，很细心，发票都一起发过来了，快递小哥态度也不错，给好评
产品包装跟上档次，不过没有发到新包装挺遗憾的！很实惠，够用很久了！小瓶出差旅游可以带上！味道很好，还没开瓶房间就有香味！
京东618年终中狂欢购物节真是赞，每年这个时候都是全家大采购的时候，日用品，洗漱用品基本和超市说拜拜了，京东的价格超市根本就不可能达到，最重要的是物流也快，当天购物，当天送货上门，而且都是正品，没有出现液体的撒漏，真的很不错，棒棒哒。
发货速度很快，拍下后第二天上午就送到了，一直使用潘婷来的，洗发护发效果都很好，还会一直支持购买的。
盒子看起来好高档，都可以拿去送人了的感觉，打开有三条毛巾和一个沐浴球。毛巾两大一小，好适合三口之家呀，神卷买的真的好划算
是正品的，一直在用，这次促销力度太大了，这次一下子减了＇一百三十二元呢，太给力了，一次快乐的购物，当天下单当天到了，简直就是神速，快递小哥直接就能给送到家门囗，态度还非常客气，大娘我从没亨受过这待遇，就是儿女也不过如此了，暖呀，从心里都是温暖的，，，，现在只能是说谢谢，衷心的感谢京东，感谢商家，感谢客服，感谢快递，感谢所有的为大家的幸福生活而辛勤劳动的每一个人，正是这些用双手创造世界的人们的汗水汇成了浩瀭的江河湖海才使我们的生活充满了幸福，，，你们永远是最可爱的人!!!!./卜
之前用的挺好的，再次回购中，品牌就是品牌，京东值得信赖，很不错的，这么打一瓶可以用上几个月了，一直在京东买买买～～～
趁着618大促期间在京东买了不少东西，满减加神券简直划算到没有朋友！！！！！家中米面粮油玩具书籍几乎都是京东购入！
在京东商城上买的自营商品，这次是京东6.18年中节活动价时候买的。感觉还是可以的。物美价廉，这次还是活动价，感觉还是不错的。挺划算的，挺实惠的。
500毫升和我常用的750毫升感觉小很多，洗发水的颜色和我到超市买的不一样，赠品很给力，快递员态度也很好
套装挺划算的，京东的质量一直信赖，还送了小包装，出差旅游刚好携带，挺满意的，发货速度也很快，赞一个。
宝贝已经收到几天了，物流很快，今天晚上洗了一次，不错。跟我去年买的一样，是正品。很开心的一次购物，京东给力，给5星
虽然不是618当天买的，但是159也很便宜了，而且套装还赠送了一个礼盒和两个试用装，再加上当天满金额还可以选择一个礼盒作为赠品，真的很划算。
东西是给父母买的，本人没看到实物，只好叫他们用微信大发了几张图过来，听他们说东西用的还不错，一如既往的好评！
好好好好，非常好，特别划算，好好好好，非常好，特别划算，好好好好，非常好，特别划算，好好好好，非常好，特别划算，好好好好，非常好，特别划算，好好好好，非常好，特别划算，好好好好，非常好，特别划算，好好好好，非常好，特别划算，
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物;鉴于以上表现给予全星好评了!
一直都用这个牌子，洗完头发很顺，香香的喜欢这个味道。物流也是一级棒，昨天晚上十点下单，第二天上午不到十点就到了，太迅速了，超赞
这些洗发水够用好久啦！味道一如既往的好闻，还送了那么多赠品，谢谢店家，包装很完美没有破损赞
洗发水老公喜欢用用完后很凉爽薄荷的感觉不错可以用很久了送的赠品也不错可以出差的时候用方便
潘婷礼盒装物美价廉，放心购买。洗完后头发很柔顺，味道好闻，最发膜的味道好闻，包装完美，对头发的保护性也很好，物流速度快。
从2014年开始我就一直再用沙宣，真心不错，去屑止痒效果真心不错，没有吹嘘，就是这个有点小贵，有时搞活动还是挺贵的，效果是真心不错。还会继续关注沙宣。希望商家生意兴隆。
套装还是蛮实惠的，每次换洗发水都在尝试不同的品牌，沙宣第一次尝试，同事都说不错，期待我的长头发可以适应。味道淡淡的清香，还不错，物流超乎想象的快，很好，赞?
东西不错，质量可以！！！！！！！！！！！！！！！！！物优价廉，性价比高！！！！！！！！！！！！！！！！！东西不错，质量可以！！！！！！！！！！！！！！！！！物优价廉，性价比高！！！！！！！！！！！！！！！！！东西不错，质量可以！！！！！！！！！！！！！！！！！物优价廉，性价比高！！！！！！！！！！！！！！！！！
作为京东的忠实用户，总是在京东上买东西，第二天就到手，很赞，比超市便宜，还不用自己拎回家，是不是很赞。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的
沙宣，以前在超市犹豫了好几次都没有买，又贵又少，这次看见京东有活动，就赶紧下手了，虽然从来没有用过这个牌子的，但是听他们说这个很好用，打开快递就能闻见香味，洗头膏好香啊，但是我还是感觉有点小，完全不够我这么长的头发用，不过对于短头发的来说就很实惠了，两瓶洗头膏一瓶护发素，外加三瓶洗头膏小样和两瓶护发素小样，东西很多很实惠，值得购买，还有就是我最想说的就是快递很给力
好评!真实惠，平时也挺喜欢用清扬的，这次可真的可以用好久了牌子也不错的，拿到快递沉沉的，分量很足好大一箱价格也划算！是正宗的。包装结实，外面还有一层泡沫包装。最重要是比超市便宜呀，下次还来这里购买。这次是很愉快的购物！跟图片上的一模一样,期待店家多做活动.
活动买的，实惠，好用，囤着，物流快，服务好，支持京东这么多年，有一部分也是因为自营的配送快吧，必须赞一个
一直用去油生姜的，上次就是京东买的，还可以，一天一洗晚上还是有头油不过没那么大，还是有效果的，不过头油这东西还是要调节体制，主要就是看它不含硅油才买的，用几年了感觉还不错。这次买2减一还送护发素，挺划算的。没去比较过超市的，应该可以吧。包装就是一个纸盒子，瓶子有塑封。一起买的沙宣就没。。
沙宣，这个牌子的洗头膏味道好闻，我特别爱这个味道！这是我618在京东上下的第一单，本次购物可以说是物美价廉！物流特别快，给好评！
货早收到了，只是这段时间比较忙，没时间评论了，用了好几回了，感觉挺好的，值得够买，快递也很快，大赞啊
东西收到，很满意!!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，而且货物发得超快，包装仔细，值得信赖!
打开包装，没有出现漏液现象，东西比较新。瓶盖处有少量灰尘，挤出一点和超市里买的比较了一下，感觉还不错。质量如何有待使用，用过后再追加。先商家点个赞，希望你们一直都能诚信经营。
黑号系统，用户是分等级的，低利润用户就抽不到券，还不承认，所有活动都会设置可以参加的用户自营很棒，第三方赶紧睡吧。进口牙膏口感不错，包装简约，价格实惠，卫生巾吸收很彻底，丝袜摸起来很顺滑，果汁味道很纯正，全球购不能开发票！第三方不能买运费险！
非常好的购物体验。早上下单晚上到。辛苦了京东快递及服务人员。还有这么**活动还会继续支持。晚上就用了。
宝贝昨天就收到了，满满两箱，每件宝贝都是单独加了包装的，都认真检查过没有质量问题，活动价蛮划算的，感谢细心的卖家，辛苦快递师傅了！
好物流快是正品很好很满意，洗了舒服，促销价也便宜，超市卖88块呢，买的时候才35块多一瓶还有一瓶小的送，太划算了，价格相差好几倍呢。实体店真坑啊，恭祝实体店超市早日关门大吉回家种地瓜
用了几次再来评价的，效果还可以，就是不知道长期用着怎么样，价格比较便宜，划算，给快递小哥点赞
莎宣洗发水，大牌子，质量有保障，价格也公道实惠。比市面上便宜很多。去屑效果很好，一直都是用沙宣洗发水。下次还会来买
欢迎来到溜溜达达看世界，今天我们来聊一聊世界上穿越沙漠最长的高速公路-京新高速公路。京新高速起点是北京的箭亭桥，终点到新疆乌鲁木齐的广汇大桥，全长2540公里
沙宣这款洗发水以前就用过，是一款能真正感受到水养作用的洗发水，洗完配上护发素，再不用担心发质问题。
清扬洗发水，用了就离不开。现在只用清扬了用了好多年。以前的包装是散的。现在改了有盒子了。好评！
第二次购买喜欢潘婷用着特别顺滑还会回购的喜欢京东的快递特别满意每次都特别及时一如既往的支持京东
一直用这个牌子！而且一直在京东买信得过！特别给京东配送员一个大大的赞！因为我们这边下雨还特意给送家谢谢了
洗发水用着不错，一直用这个牌子，用起来头发很顺很滑还不会有头皮屑不会痒，快递很给力，信赖京东，希望京东多多搞活动
个人感觉不错！卖家很细心买了两套都没有少发！外包装完好！质量没有问题！没有破损！京东速度超快！很满意！给卖家全五星好评！值得推荐给大家……
今天因临时外出电联快递吴师傅，在我回来后送件，吴师傅二话不说，爽快答应。在此特别提出表扬，感谢他的周到贴心服务，每次送件上门均礼貌当先，礼貌用语，微笑服务值得学习。
买了给老公用的。单买一瓶挺贵的！还是满减合适！第一次体验这个近邻宝，真好！再也不怕家里没人了
一直用的这个，前面用了段时间别的用不习惯还得换回来，强哥搞的六一八发些个神券诱惑大家购物的目的达到了，买了一大堆，拧回来累的够呛
一直用清扬，习惯了，换其他的洗总会感觉不舒服。现在在用，感觉很好，是正品，价格还好。所以以后还是再买。
京东官方自营。信任清扬，无懈可击清扬，这个带着国际去屑声誉的头发洗护品牌，在进驻中国这个庞大市场的五年时间里，已开辟了完全属于自己的领地。深厚的品牌积淀，去屑技术，不断追求挑战的品牌精神，令清扬成为人们心中值得信赖的去屑品牌，在国内持续引领“无懈可击”的去屑风潮。
这清扬洗发水比超市卖场便宜多了，喜欢且热爱京东商城，因为他商品可挑选的品牌范围种类多，商品无论质量还是品质都是非常好，关键是让人不仅仅是省心还省钱，但是配送不满意，6.18购买的，说是忙，没时间送，6.28才给了，要是不催的话，是不是一直不送货了，还自己确认订单了，需要送到才可以确认订单吧
还不错吧了两件*还有*对卷不错吧相当于也是*今年的买了怎么多下半年应该够了吧吹风机早上有中午就没有都是赠品没什么的家里都有一个多的拿来也没有什么用
京东商城物流就是快，晚上下单第二天上午就到货了，这次买的洗发水真好用，以后就用这个牌子的洗发露，
第二次买了很好用，我是凌晨一点多下的单今天下午四点半到的！快递小哥直接送家来的给京东小哥点赞！我家从家电到生活用品都是从京东买的，我会一如既往的信任京东，支持京东，选择京东！明天上图今天着急上班！
用过几次才来评价所以比较晚。因为以前没有用过沙宣的所以不知道真假，因为在京东买的还是比较相信的。洗过觉得还是不错的，护发素用过头发挺顺滑的，婆婆也说好用。
产品已经用过啦，洗头发的，乳液和护发素啊，都很不错，头发顺顺的，超级舒服啊，而且价格便宜，值得大家购买。
收到宝贝超乎想象的喜欢，有点后悔有货的时候没能多买几件，两块大毛巾一块小方巾刚好一家三口用，大毛巾的质感摸起来不错，还是盒装的一套，送人也是不错的选择，很满意京东的服务体验
宝贝已收到，京东商城还是一如既往的优秀。包装很好，服务很贴心。快递小哥憨厚温暖，给快递小哥32个赞
味道蛮香的，之前在澳大利亚买过这个牌子的洗发水挺喜欢的，所以这次就毫不犹豫的下了单。说话的嗯，说话的时间蛮快的，速度很快，包装完好无损。
京东买的东西很放心，质量很不错，这个洗发水我自己一直在用，这次买了很多跟同学一起，很不错哈，嘿嘿，京东送货速度跟快，很不错，还回来的。
6月12日那天买的有送吹风机，而且吹风机数量有限的。为了得到吹风机买了第二次，反正2020年过期，能用完。
老公非要用这个牌子的，我就在京东选，正好赶上活动，赶紧拿下，第二天就到，快递小哥大汗淋漓的把东西送到家门口，给他点赞
唐僧师徒抵达西天，观音略带歉意的告诉他们：实在是不好意思，因为我算错了帐，现在还要给你们补上一难，要不再来个三打白骨精如何？孙悟空心想那妖怪虽然厉害，但也对付得了，便答应了，于是他们又被传送至白骨岭，四周早已围了三十六个白骨精……，仔细一想，还真没毛病。???
男人的事用男人的东东解决，没头屑，无烦恼，就是这么自信，你是我的小三，值得我用一生去托付，呵呵
产品的外形尺寸设计非常独特，放在盒子里充分利用了空间。洗发效果有待进一步观察中，感谢京东服务！产品的外形尺寸设计非常独特，放在盒子里充分利用了空间。洗发效果有待进一步观察中，感谢京东服务！
清扬我只认准清扬还是那个味道还是那个老配方稳的一笔京东超市没毛病我看见别人评论有漏的现象我当时就怕了多亏我京东实力强
到了，很好，不多说用后才知好不好，就是多了点三大两小，看样子得用一段时间了，味不错量也够确实华算。如果好用以后就在这买了。看这大盒子。。。。
囤货，挺划算的，日期也很新，到2020年的，估计未来一年都不用买洗发水了，就是瓶子上有一层浮灰，感觉有点旧
给媳妇买的，她说质量可以，我也感觉洗过头后发质是顺了些。味道淡雅清香很好闻。沙宣品牌还是有保障的。有分叉，干枯，脆弱发质的，可以买一套试用一个月。个人和媳妇感觉还是不错的洗发水。购买使用一段时间才来评论。
超级好。看着包装都很高档！买来送给弟弟的。打算我自己在买一个。京东送货也很快。京东快递的快递小哥服务没得说。所有快递名列前茅啦哈哈哈据说评价能赚京东逗，看来是真的，为什么京东评价还需要字数限制，好无语啊！
一直都用这个牌子，每次都是做活动囤货，比超市的便宜好多，用着也不错，京东快递一直都很给力，看好京东！
清扬，一直在用，自从知道了就用，太好了！！！清扬，一直在用，自从知道了就用，太好了！！！清扬，一直在用，自从知道了就用，太好了！！！
物超所值，很喜欢，已经用完一瓶再买的，还有优惠，比超市价格优惠，超市没有活动，也不促消，推荐给大家，洗发水的味道也很好，还有护发素，真的很超值。
很好用适合油性皮肤很好用适合油性皮肤很好用适合油性皮肤很好用适合油性皮肤很好用适合很好用适合油性皮肤性皮肤
便宜实惠，方便，快速，日常生活用的东西在京东买比较好，京东方便了生活。看了下实物，质量和超市一样，京东的方便又值，赞。
非常感谢快递员，自己大意把地址留错了，给快递员打电话，快递员把东西送到正确的地址，态度非常好，非常感谢，辛苦快递大姐了！???
刘老板的物流就是快，昨天晚上下单，今天下午收到了。商品是正品，味道跟以前的一样，用完了下次再买。
第一次用这个洗发水，希望可以改善一下我的头发，平时不舍得买，小贵，这次搞活动买的感觉好合算，觉得便宜不放心还特意上网查了是正品，放心了哈哈，信赖京东。
京东618这几天买东西真的海鲜价啊，本来129都想买的了，不过想想不急，第二天早上起来就便宜了13了，哈哈哈哈，还多了一个赠品，梳子，果断入手啊！！！好不好用不知道，刚好想要换个牌子使用，这个销量拍前就选这个了
用清扬心飞扬，这洗发水很好用，泡沫丰富，洗过后头发很柔顺，这次活动很便宜，同事邻居都叫我帮忙买
东西好多两大罐，然后又送了两小罐，现在第一关还没有用完，去屑的效果还可以，但是没有想象的好，也许跟洗头的方式有关系吧
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题至少85分
第一次再京东商城买，清扬洗发露！抱着试试的心态！没想到比在线下超市里买的更放心！试用啦一下非常满意！京东快递速度快的没的说！赞赞赞?
宝贝收到了，快递很给力，上午订的货，下午就收到了。打开包装，里面还有发票，这下就放心了，味道很好闻，淡淡的，很舒服，特别喜欢，下次还要购买！
不错，京东商城服务态度很好，发货速度非常给力，物流速度非常快，不错，京东商城一直是我购物之选！！！不错，非常满意，京东商城618加油！！！618加油！！！！不错，满意！！！
嗯，还可以吧，这个洗头膏嗯，生发的效果还没看出来，因为我刚用了几天30天，然后反正洗头，洗完头至少不油了，完了之后，嗯，就是价格有点贵了
以前从未在网上买过洗发用品，听同事说京东东西保真，第一次买，京东618活动，超划算，而且第一天买，第二天居然到货，惊喜，以后会经常光顾京东，并会向朋友推荐！
日期很新鲜，保质期到2020年的，就是看中赠品小样来的，平时出去出差旅游什么的带着很方便，用了好久这个牌子，洗完头发不痒很顺滑，就是我的头发爱出油，两天就要洗，三天不洗没法出门～～
头发特别爱出油，之前一直用无硅油的，但是效果也不好，就想换个试试。用着还可以，就是感觉有点稀，起沫挺多，味道也不刺激。
618买的，好像23号才到？订单太多？拿到后打开的第一感觉就是应该不是正品，好浓的一股洗发水味道，然后打开其中一瓶，不小心弄了点到头发上，然后整个头发也都是一股浓浓的味道，一直到晚上洗澡时还是有味道，跟之前在超市买的差太多，之前在超市买的洗完头之后第二天中午都还能闻到属于沙宣的淡淡的气味，那样味道是让人很舒服的，而这个跟其他一般的洗发水一样，真是失望，果然不能贪便宜
京东自营的产品真是太快啦，今天上午下的订单，晚上就送到家啦，超级方便。一直用他家的产品，滋源个人感觉很好用，这次赠送的东西也很多，赠送的小样，正好出去旅行可以带，很方便。真的很便宜，下次还会关注
洗后头发柔顺，味道不错淡淡的很好闻，洗发水还是老牌子好，质量很好有保证，京东商城正品保证，价格合适，物流超快!购物我只认京东是否
很好，正品。货真价实。第一次使用本产品，效果不错，很好用。男女通用的。包装也好，完美无损。618活动购入，超值。附上照片供参考。
京东上搞活动购买的，八瓶*，很优惠很实很划算，这款洗发水很香，用过之后感觉头发很蓬松，也不打结，都不需要用梳子梳头了，用手抓一抓就顺了，挺满意的
今天已收到，内外两层包装很好。以前用过一次清扬这产品，感觉还可以前，所以又买了四瓶，可以用好久了。
信赖大品牌，个人觉得那些无硅油洗发水效果也一般，比较信赖沙宣。毕竟是老品牌了。送了几只小瓶装，外出旅游很好用。开心开心
还没用，不知道效果怎样。不过618买满减后还是挺划算的，比其他便宜些。京东物流超级快，没得说。
大品牌值得信赖***买的超值下单第二天早上就到货了京东就是给力快递小哥还给送到楼上来了服务周到大赞?
名牌名品！价格实惠！赠品多多！京东自营！物流神速！值得购买！值得拥有！唯一不足的是不能参加京东618大促活动！
还没使用现在，打开以后的第一个念头就是，这他.么要用到什么时候？满满两大瓶，还带两小瓶，还好质保期到2020年，不知道跟超市买的一不一样啊，许多电商专供不如超市的，用了个优惠券，便宜一半(,,?.?,,)
买套装，618还做活动，买完还有赠品，感觉比平时便宜不少，只是不知道京东的活动都是什么时候，感觉很随机。
东西已经收到，三年来一直坚持用京东强狗的洗头膏，别问真假，问这个问题的就去超市买假的吧，反正京东自营是真的，傻瓜才去超市买假的，?
京东配送服务先来说，上午的单子，下午送达，很赞的。是正品，味道和之前用的一样，赞。性价比也很高。好评
很划算啊，去超市看对比了一下，发现京东上更便宜，应该是真的，还没开始用，很划算，喜欢在京东上买，当天买当天到货，么么哒
商品收到了，感觉质量不错，快递速度挺快的，隔天就收到货了，非常满意的服务态度，大品牌可以信赖一些，相当不错的一次购物体验，店家服务态度很好，商品种类挺丰富的，有很好的挑选的余地，价格实惠，不贵，相当不错，给好评了，很漂亮的一次服务，感谢店家。
还行，还没用，不过都一样吧200毫升的也要四十多，还不如买五百的，头屑一样都要洗，不洗过几天又来了。
这是下单买的共5件套整体感觉还可以没有用过不知道效果怎么样，用过之后再评论吧！下面是到货实图可以参考一下
以前在超市购买的，这次活动购买划算，这个牌子还是不错的，唯一不好的就是说是有小样赠送，但是收到货后没有，有点小失望。
东西很好，价格实惠，我一直担心东西别烂了，漏了，这个想法是多余的，洗头膏外面还有外包装，快递小哥服务态度很好！
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到，而且还有送货上门。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用一段话做为评价内容，省时省力，还能得京豆。总而言之，言而总之，在京东买东西方便方便超级方便。
为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上
老婆一直在用滋源无硅油洗发水，效果很好！正好赶上搞活动，一下买了两个大瓶！京东自营一如既往的好！
重要的事情说三遍：日期新鲜！物流快捷！！价格巨划算！！！必须必赞赞赞！！！日期新鲜！物流快捷！！价格巨划算！！！必须必赞赞赞！！！日期新鲜！物流快捷！！价格巨划算！！！必须必赞赞赞！！！
刚打开外包装就闻到淡淡的香味，扫描了是正品，618活动期比平时便宜多了。还没用，等用过之后再来追评吧！
第一次在京东买，物流挺快的。昨天刚下的单，今天货就到了，至于质量还不敢确定，包装不满意，就一个合子装起来，用了一点透明胶分口，外面包装连一层薄膜都有，让人感觉好假，还没用等用了就知道了。
因为有次考试做在老梁后面，闻到她头发好香，我不禁对她说，你头发好香啊，用的什么牌子洗发水，她说就是这个，这个香味太令我着迷了于是就入手一套，本人性别男，爱好女。货好香啊！！！！香啊！！！啊！！！！
一直信赖京东，清扬樱花问道，实在是太好闻了。物流给力，京东快递小哥，服务态度实在是太好了，地址留错了。快递小哥又返回给从新送了一下，太给力了。
洗发水包装不错，搞活动买的，不过刚买了几天就降价几元，京东客服服务态度很好，给补了差价，十分满意
洗发水比我以前买的都好用，不过确实贵了点，掉发目前还没有解决，控油效果明显。希望过段时间真的能强根固发，希望头发少掉点。很温和，泡沫丰富，物流也特别快，就是有点小贵，啥礼物也没有送。
是正品，洗了头不痒，很舒服，之前一直用施华寇，现在换沙宣，宝贝很好，很不错，洗了头很清爽。还送了支飘柔洗发水。需要还会来的，家里洗护用品都是在京东上买的。京东快递很快，第二天就到了。
收到了，快递小哥够快的，刚拆开其他同事就拿走了小的两瓶，她们说试试好用就上京东买，我也第一次用，好用再评论
京东商城物流速度快，产品质量好，还是非常满意的。京东商城物流速度快，产品质量好，还是非常满意的。京东商城物流速度快，产品质量好，还是非常满意的。
老婆说好香，用着还挺好，就是没找到限用日期在哪里，有知道的吗，两大两小，还有个赠品小瓶的总共五瓶都是同一种，弄成不同种类的该多好呀
物流超快的快递小哥很负责赞一个看到宝贝挺惊讶的简直了赠送的超小巧可爱啊晚上用了下味道挺好的清新不油腻赞
日期到2020年了可以很久了，味道挺香的，可惜盒子有破损，幸亏沙宣瓶子结实，我的为什么没有赠送梳子，，，
是正品，每年二次，非常好，是正品，每年二次，非常好，是正品，每年二次，非常好，是正品，每年二次，非常好，是正品，每年二次，非常好，是正品，每年二次，非常好，
洗发水很好用，这个牌子很好。现在家里的吃的用的基本都是京东，方便快捷还送货上门。而且买的东西还有质量保障，真的很好。支持京东支持自营。
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久，有买到很好的产品，也有买到比较坑的产品，如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题，至少85分以上。
买好久了，一般都是在京东囤货来着，(づ●─●)づ(?>?<?）日用品送货上门方便太多啦，很快捷的，活动时买价格还划算，用着挺好的呢
这个是搭配买够129可以送礼物就多买了一个，以后可以不这样搭配买吗？很伤钱包的！老板太能营销啦！
原来自己就买了一套，刚好老妈自己的也用完了，又趁着618有活动给她买了一套，113，真是挺合适的价格，沙宣确实是一个好牌子，用了很多年了，我跟我妈妈都是它的忠实粉丝呢。
一直用清扬男士洗发水，这次的活动力度很大用着不错，价格便宜，京东送券满199-100，非常划算，希望多多送券，送货速度非常快，快递员态度很好，京东自营，京东超市的都很棒。，价格已经很便宜，非常好，希望多多做这样的活动。
搞活动买的90多块钱两个750毫升，还赠了一百毫升，然后128又赠一百毫升，觉得很合适，平时在超市一个750毫升可能就会卖到六七十吧，囤货中，清扬用完了不起头皮屑，别的用完了，我老起头皮屑。
和套装一起买的，为了凑够金额送个正品。想着反正以后免不了要用。价格很美丽，效果再来评论。
物流慢了一点哈，其他都不错。应该是正品的，还没用扫了一下码，比商场的便宜了。这次送了2瓶小的
昨天下单，今天收到。京东物流没得说，送货快，态度好。外包装精美绝伦，第一感特别好。打开包装精神为之一振，其物色泽光艳，轮廓婉转有序，大小高矮搭配得体。商标最能引人注目，不经意看到商家为了打动消费者的心多么用神。一个组合才几十块，物超所值，我的伙伴们，不要再犹豫，赶快下手！
非常满意的一次618体验，包装精美、货物完好、京东物流发货超快。产品虽然还没使用，但是从香味、外观上看一定没问题，是自己熟悉的产品。*买到这么多，比超市省很多。从京东自营店订货百分百放心。
物流特别快，快递小哥服务也很好，好几个小箱子不好拿，人家就给我打包好，特别暖心，东西也挺好的，是正品，一直用的这个牌子的在京东第一次买，比超市便宜，下次还回来
东西包装很好，物流很快，京东就是快，价格适合比跟前的超市便宜些挺完美。我还买了一个真空机，说是京东配送，一看物流是圆通，这个商家太不诚信了说和京东一样快，那你为什么在商品上写京东配送吗，不诚信我藐视你，京东也应该，重视起，不诚信单位不卖他们的货。顶顶顶
京东的速度从来没有失望过，发货送货速度很快，包装完好，谢谢一早就为我送货的快递大哥，很满意的一次购物，物超所值。
超级好，保质期还有3年多，关键618搞活动超级给力。包装也很好，是正品，这么多才是一瓶的钱，下次还会买！
618活动真的非常划算，只可惜号黑了，领不了券，16号就给了一天用金币兑换券，又领不到券了！郁闷！真搞不懂，你黑号的目的是啥，是想让人购物，还是不想啊！黑号领不到券就不买咯！
在秒杀6.18时就想拍清扬了，而且是多个时间段都在抢拍，不知道是怎么回事，总是拍不到是商家做的晃子，还是备货就那么几瓶，总而言之就是拍不到。是正品，扫码了，但是还没用呢。给儿子拍的看着两大瓶不止用到2020年，同时还拍了舒肤佳的组合香皂，个人感觉京东商城的东西还行，因为是老会员了，就不多说什么了，用后再追加。
确实不错，我用了一下真不错好用洗的很干净，真心好希望大家能够购买这个牌子的。值得信赖。
很实惠，三个大瓶三个小瓶，打开箱子一股清香扑鼻，喜欢的味道，价格便宜，够用很长时间了，赞今天订的今天下午就送到了，给力！
买过好多次号称无硅油的洗发水，这款是第一次买到的真正无硅油，虽然价格贵些但是也值了，支持国产良心高质量产品。
京东正品，非常喜欢，很好用，又便宜，送货速度快，不用自提太给力了。京东正品，非常喜欢，很好用，又便宜，送货速度快，不用自提太给力了。京东正品，非常喜欢，很好用，又便宜，送货速度快，不用自提太给力了。
应该是正品吧，这个套装很划算，本来想单买一瓶洗发水，发现多加一倍价格可以多那么多瓶就要了这个套装
很好用哦之前一直都在用沙宣不过从来没有在网上买过这次不想去超市了，所以在网上买来试试用了几次来评价其实和超市买的一样哦
物品已收到，这个品牌这么多年一直在用，以前都是在超市买，从过完年在京东上买，价格比超市低，质量却是一样，值得购买，物流两天就到，点赞
这个套装特别超值，那个小瓶子我已经用了3瓶了，以前我都是在**买，现在就认京东了，京东力度大起来可不输**哟，而且京东的服务一直都特别棒，希望继续保持！
买正品，就上京东商城！都是大品牌，送货神速，货带发票，售后服务又好，送货到乡村，放心又可靠！！真是大爱京东了！！！！
18号下单，说好的次日达，26日才到手中，这么慢。包装损毁严重，不知道经历了什么，同样的京东快递，为啥包装上差距会这么大，为什么包装会这么简陋，用户体验不管不顾了吗？让人怀疑这居然是京东的快递？居然是京东的自营产品？简直暴殄天物！
大品牌活动囤货，好几个身边朋友介绍的，囤货的，试用了不错。就是非刚收到就降价太太郁闷了，不给全5分好评了！一个买了3个大套装，最后一次买的时候还没收到货就全部降价了，一套降价4块，变95.5了……三套多出了十几块，我下单额时候还说活动价呢……
一直用清扬这款，去屑效果好不好不知道，反正我一直没头屑，哈哈。很好用。昨天下单今天就到了，很快，赞一个
送货很快，是正品，一直在京东买东西。送货很快，是正品，一直在京东买东西。送货很快，是正品，一直在京东买东西。送货很快，是正品，一直在京东买东西。送货很快，是正品，一直在京东买东西。
一直在用这个牌子的洗发露和润发乳，这次还送了发膜。很高兴，送货员把货送到楼上，很辛苦的。送货员服务态度也好，客服亲切。希望再接再厉！如果拉直过或者染发后发干的发质可以用的，很有改善的效果。要按说明用的。
618大购物，很实惠。先放着，潘婷宝洁公司产品，很好用。最后赞下京东快递，基本是上午下单，下午到。
非常满意的一次购物，现在买东西都在京东。省时省力，而且速度特别快，昨晚下单，上午就到了！真心的说一句：京东，有你真好！???
上次双十一买过这个套装，个人感觉比超市里买的稀一些，趁着有活动在囤点，不知道这次浓度怎么样。
618活动的时候买的，价格便宜，这个牌子还不错，能用好久，还送了小瓶的，电吹风没抢到，比较遗憾，其他还可以，物流也很快！！！
京东快递，我点一百个赞?！！！之前被其他快递坑惨了态度还不好，京东快递不仅提前到而且态度很好。宝贝很好，包装也非常干净，送的东西也很令人满意，会继续购买。
便宜，和超市一样，刚好需要就买了，和我在超市买的一样粘稠，应该不会假，物流速度很快，当天就收到了货。
洗发水我觉得应该分发质，不应分什么男女，男的女的长得都是头发，头发分中干油性。清扬的洗发水不错，大家都喜欢，洗得干净，不长头屑，价格适中
快递挺快，就是收到货后，有漏液，联系客服，只有机器人客服，给京东快递员打电话，说申请换新，但是觉得麻烦也没必要，就没换，希望下次不要在漏液了。产品还没用
还没用，到货后看着很多，不过和我在超市买的确实有不一样的地方，还有就是赠送的小瓶洗发水漏了，这点很不满意，显得很脏，完全可以用口水贴什么的把洗发水顶部封上，这样应该会好点，，，
送货速度很快，零辰二点的下单，下午四点左右货就送到了，被朋友看见就拿去用了，自己只好再另外下单了。
京东超市618活动领神券买的，超级实惠，基本上市一半的价格。只是神券太难抢，一共抢到两张，送了一张，买特价洗漱清洁用品，比实体超市便宜多了，关键是省心，送到家门口。而且是正品，质量没的说，售后无忧。服务越来越棒。相信京东，支持京东，希望京东发现越来越好。
洗发水收到了，一次性买了两盒，一直信赖京东上的洗发水，这个牌子之前也用过挺好用的，喜欢的亲可以放心购买
一直在使用清扬，非常好！活力运动薄荷型气味淡雅！还送了200毫升，划算，商场搞活动也是这个价，但没有送200毫升的赠送装！相信品牌！
超划算，在外面这个价连三瓶都买不到，这买了三大瓶，还送了五小瓶，大瓶家里用，小瓶出门用很方便携带，而且小瓶不是按压的，放包里不担心漏，过几天出门拍婚纱照，带一小瓶洗发水一小瓶润发乳，正好够用
京东自己的快递就是快，下午买的，预约的当天到，实在是太快了，而且沙宣的洗发水本身就特别好用，用了之后头发特别顺
收到货了，太划算了20多一瓶，京东商城太棒了，比超市便宜好多，以后就来京东购物了不用出门送货到家，好评
很好吃，宝贝很喜欢，现在外面的东西看这都不卫生，喜欢牌子的至少质量可以放心，准备出去旅游带的，前前后后买了很多，京东真的很不错，物流又快，棒棒哒。这么热的天，配送员要重点表扬下，真的很辛苦，像你致敬
之前在超市买的洗发水用着掉头发，这个也是看做活动才买的，一方面价格特别合适，一方面就是绝对是正品，用着头发特别顺，也不掉头发了，支持京东，以后就在京东买了。
这次选择沙宣，海飞丝清扬都没买，早上刚到，看着应该是正品，还没用，就是送过来上面有一层尘土，估计是路途遥远的缘故。希望用着也非常好，以后肯定会长买。等用了再追加评论吧。
买过一回感觉比飘柔的好就是超市没卖所以在京东下单没有溢出日期新满减后价格划算感谢东哥
一直都在京东买东西超划算发货也快只是京东快递这短时间怎么呢发货一点都不准的我填的是周日下15:00——19:00拿货快递师傅中午11:00就给我送来了虽然速度是快但是如果我周末出门去了您中午给我送来我怎么取呀难到又要像上次那样非要我找人帮我拿我也不能老麻烦别人吧
以前用的海飞丝丝质柔滑，这次换了沙宣，感觉用起来比海飞丝略好，注我用洗发水的感觉从冲洗沫子时候是不是顺滑来的。二是这个沙宣的味儿个人比较喜欢，似乎和若干年以前的飘柔一个味儿。不明白宝洁为什么老换味儿，让你不知所踪，感觉不爽。以后用不用就看它味儿变不变了。
因为头发比较长所以618囤了很多货我喜欢这个味道之前用欧莱雅觉得气味和使用感受上都不如沙宣平时也不太关注价格看秒杀就买了经常要坐飞机或出行小装也比较好用
挺实惠的，而且我是油性头发，所以一般的洗发水用的都不是特别要好，这个洗发水我用的感觉还挺好。还送了几瓶护发素，两瓶洗头的。如果在超市里面买，绝对没有这么便宜的价格。个人很喜欢，因为我是油性发质的头发，基本上一两天就特别特别油。而这款洗发水改变了我所有的烦恼。
床前明月光，想喝疙瘩汤。春风又绿江南岸，明月何时烤冷面。人比黄花瘦，犹记锅包肉。小荷才露尖尖角，一看排骨炖豆角。月落乌啼霜满天，松仁玉米地三鲜。君问归期未有期，来盘榛蘑炖笨鸡。我劝天公从抖擞，煎饼果子配鸡柳。在天愿作比翼鸟，街边坐等吃烧烤……
洗发水和护发素的包装很完整，还送了旅行装的小瓶洗护，非常好的一次购物。以后还会继续关注
宝贝收到就好了，产品还不错，以前一直在用这款洗头膏，令我不解的是，我是在秒的的产品*，怎么下单去买的时候价格就成了*了，快递很快，当天就到了。
很不错很好用一直用这一款喜欢极了感觉京东最方便不停的在京东囤货当中一瓶可以用半年简直太好了方便又便宜最喜欢京东送货迅速比别的渠道都放心可靠这样我才能安心的买这些产品真是信赖京东多做活动吧
一直用清杨洗发水，大品牌不一样就是不一样！去屑效果突出，清爽滋养，值得拥有！快递给力送货及时点赞
昨天晚上抢的，下午就到了。绝对快！！！东西不错超市40+一瓶，70就能买3瓶，还送3小瓶。啥也不说了，祝京东越来越好吧
一直都在京东购买沙宣洗发水，用的不错。这次依旧的好用，包装也很好，空余的地方还给塞了空气泡沫，洗发水保质日期是2019年和2020年的，可以囤货了。
发货速度很快！昨天下单，今天中午就收到货啦！我已经是第二次在京东购买清扬啦！是正品，好用！值得购买！赞一个！
实物有点夸大，不如以前买的750亳升的大，明显缩小了，不过赠送个小的，感觉不如上次买的好，有种上当的感觉，哎还是相信京东吧。
因为套装很实惠，所以下手买了，够用一阵子的啦。至于是不是正品我还不会鉴别，不过看着包装还挺好的。
宝贝简直是大爱，满99减50逮了个大便宜?。服务到位，昨夜里凌晨一点下单这会就送到了，而且送货上门快递小哥真给力。???宝贝还没用闻着挺香。
也没有搞活动，整体来说还不错，我觉得比超市的应该差不多，关键是送货快啊，昨天晚上买的，今天就已经搞定了，太牛了，手工点赞！
宝贝今天收到，618期间买的。划算，包装得很好，没有遗漏。闻着味还可以。等冼过后再来追评，物流恨快，前天才买的，今天就到了。
一直听说这个牌子的洗头水不错，正好赶上京东活动，就买来试试，怎么说呢，还行吧，并没有说的那么好，但是也不差
宝贝收到啦，非常好！礼盒套装，包装相当好，之前也用过，很合适我的发质，以后有还会再买，京东就是给力！
特意去超市比较下价钱，还是京东合适，超市特价时候倒是差不多，但是不送那个100毫升的小瓶装，所以还是在京东上买了
东西很好老婆很喜欢值得购买的产品物流很快早上七点下的单下午五点多就拿到货了非常满意的一次购物全部给满分
划算，还没用不知道效果如何，买来囤货。包装有点磕碜，快递寄过来就是红色盒子，没有额外包装。保质期挺久，都是到2020年。
首先京东自营的尽然不给我发票，这个我要吐槽下，实在是太不仔了，这点不如人意，产品跟描述的都一样还行，包装也蛮简单，做好送个礼品什么的，好像自营产品这点做的不足
产品很不错，一直很喜欢京东自营的东西，品质有保证，因为上次买一瓶体验装试了试感觉还挺不错的就称618囤了好多，哈哈哈哈！快递小哥开车送来的！
不错，希望卖家越做越好，这次618实在是太划算了，希望京东多搞这些货动，不错，希望卖家越做越好，这次618实在是太划算了，希望京东多搞这些货动，不错，希望卖家越做越好，这次618实在是太划算了，希望京东多搞这些货动
这个物流包装太大了...大大的一个箱子，有点浪费的感觉。是小瓶的，家里的快用完了，看到有活动就下手了。然后还可以领取一瓶小的海飞丝的。
京东618大促太给力多快好省也不是吹的一直信赖京东年中大促618囤足了家里半年的洗发水啦啦啦好开心潘婷是一直用的习惯的老牌子洗发水护发素还有送的中小样和发膜都好喜欢好用价格超级赞太给力啦
看着很高档用来送人自用都不错用券买的很划算就是毛巾线头微多是纯棉的浴花手感也不错10块2盒很便宜了
京东就是实惠，对于老粉丝的我来说，京东就是买的放心，送货快，质量有保障。。。大大小小东西都是在这买的，好评好评，放心购买吧。。。头发油，用这款很好
老公每天都要洗头，沙宣的也洗过，说还是痒，又换了这种，他说洗了不错，不会痒了，薄荷的很清凉，夏天用合适。
效果很好，用了清杨洗发水一点头皮屑都没有了，头皮也不会像用别的牌子那样会发痒，用了以后头发发亮了很多，更加自然了。
老妈说潘婷好用，用后头皮不痒，给的东西很多，两大瓶洗发露和一大瓶护发素，赠两小瓶洗发露和一个发膜
货晚到了，货推迟到了，与京东商城上显示出入大了。京东也没表示，好像推迟是理所应当的。没法喔，谁让你剁手。东东质量没用，暂不评价。只说明了，45公里走了三天，三天喔！不是山路，是平原上45公里。
质量非常好，与描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，京东发货速度非常快，包装非常仔细、严实，送货人员服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
开始收到后，以为发错了，因为比之前购买的包装小很多，拆开后，看了下东西，和以前一样，就是包装小了，不过产品不错，多次购买，快递也很快！好评！
看了有搞活动就买了，一起四瓶。两大两小。上次买的海飞丝6瓶用完了。这次试下清扬。感觉还好。
直接一个套装发过来的，外面有个专门的纸盒包装，没有破损泄露。日期也比较好，期待使用效果。
一直以来都觉得沙宣的洗护套装非常好用，这次搞活动买了两套，还送了小样，适合暑假旅游，携带方便。
收到货后，才发现确实是新旧包装随机发，但是有满满的一盒心意，很满意。有淡淡的香味。谢谢。好评
快递速度不用说了。还算划算吧。看图看看吧。包装一般胶带感觉是后来沾上的、打开之后看花眼了好多、
唯一的遗憾就是包裹被雨淋湿了，幸亏是洗发水，要是衣物那就不好讲了。算了，快递大哥送货赶上大雨也挺辛苦啦，就给你五星好评吧
东西是正品蛮好的，第一次用京东，服务好送货快！而且快递小哥大中午的那么热还亲自送到家门口！比某某网站快递公司快递员好百倍千倍。。
是正品，满满一箱，超级实惠，用完还会购买，物流迅速，就是喜欢京东的物流！光赠品就会用好久，喜欢的朋友赶紧下单吧！
早上下的单，下午就到了，京东的效率超过了顺风，包装很严实，拆开包装后和超市的是一样的，感谢京东提供性价比高的好产品！
哈哈，昨天下单今天就到了，两大瓶，三个小瓶，足够用很长时间啦，认准清扬，这个夏天头发清爽，快递给力。
早上下单，下午就到了，不得不说京东物流就是快，是正品，满199减100，就是实惠，跟超市一样，比超市便宜。快递员礼貌好，赞一个。
超级实惠，和同事一起要了三套，同事一直夸我找到这个套装太好了，还没用，看着是正品，用后再来追评！
没想到这么快就收到货了，给快递哥点个赞。收到货迫不及待的想去试试，好香哦，用了后感觉真的不错！
一直用这款清扬的洗发水，味道香，用着也没头屑，用着头皮痒的应该是刚开始换，不习惯吧，我因为是一直用的，没什么不良反应，
宝贝收到了真心给快递员点赞下着大雨给送到家门口谢谢啦包装一点也没淋湿打开看看东西一件也不少保质期到20200411非常满意的一次购物等用过了早追加好评
昨天下单今天就收到了。大瓶装很合适。就是有一小瓶在盖处漏了感觉不好。还没使用不知道怎样
谢谢快递小哥，因为我的粗心把新换的手机号码留错了，给快递小哥带来不便，宝贝还是很喜欢的，高大上的感觉，还没用
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快
第一次在京东买东西。那个发货也挺快的，今天买，明天就到了，它的质量非常好啊，还有那个快递保持了非常好，东西跟商场差不多。
东西已收到，真的好实惠，比实体店便宜好多。期待用的效果。物流超快感，快递员服务态度很好。
产品外包装很好，打开盒子看到拍得整整齐齐的洗发水和护法素，京东快递大哥很好人，态度非常棒！值得推荐，有需要还会来！
非常超值，和同事一人买了一套，也是第一次在京东购买这个品牌，希望和超市的一样好用，用过后再来评价
非常划算的套餐啊，分量十足，我在超市特别安利这一款的，这次看到做特价，家里的洗发水也快完了就囤货了
清扬洗发水就是好，用了好几次了，碰到618又来买了几瓶洗发水套装，商家和快递都很给力，洗发效果很好，性价比也很高，下次再来光顾，点赞。
考虑了很久，选择了这款宝贝作为三八女王节的公司福利，收到宝贝就打开来看看，真不错，非常大气而且价格很美丽，内有大包装和出行小包装两种，大包装有两瓶洗发液和一瓶润发精华，出行小包装也有两瓶洗发液和一瓶润发精华，员工收到都美美哒，真的是不错的选择，使用后很舒服，正品，必须赞
宝贝已经收到，虽然迟到了三天，但我也能够理解，可能是因为618购物的人太多了，跟客服问客服根本就不理我，确实是让我有点生气，不过今天货到了我也不去计较了。在京东上面买东西，碰到这种事情还是第一次！快递员还是不错的，也很辛苦，不容易！
谢谢快递员，外包装完好无损，打开里面都挺好，和商场买的一样，没时间出门，京东买了直接送货到家，真好，用完再来
赞赞赞，赶着活动买的超赞。洗发水一直用清扬的，很好用。京东物流时效非常有保障。买的套装，买两大瓶，还送了三小瓶，超值
洗发水到货了，然后今天刚收到的哦好大一个套装啊，一个人的话一年应该用不完。发红包给我，可以味道挺好闻的。
6.18活动买的，超级的好，比超市的**很多，一下买啦两套，还买啦很多的东西。还有赠品。感谢京东。支持京东。
搞活动买的，第一次买的这么实惠，豆腐价，是正品，物流又快又好，没有任何损坏，小瓶可以作为旅行装，天热了一定要用薄荷的很爽，绝对绝对好评
京东自营就是好又快！早晨订单，下午送到。第二次购买，送朋友的。感谢快递员，在炎热的夏天送货！
特别好，很喜欢，赶上618了，当天买特别便宜，还有，快递特别好，618竟然也能当天到，太棒了，哈哈，还有好几个618快递等着收呢。
虽然赶上618购物狂欢节购买的，但是也没有耽误送货时间，很快就收到了，就喜欢京东购物，其他快递公司物流太慢，赶上其他节日更慢，这次购买的商品，价格力度比超市便宜很多，还松一个小吹风机，很实用。
早上下的单，下午就到了，方便快捷，重要的是比超市便宜很多，倾心樱花味儿很久了，虽然家里不缺洗发液，还是没忍住，而且这次还送了一个赠品，感觉美滋滋
这是第二次买清扬的，这次买的女士的。觉得女士的香味好闻点，但不知道是不是以前用的那个味道，还没用。不过性价比很高的！
这款洗发水已经回购很多次了，控油效果还是有一些的，味道也比较清新，全家都在用推荐，强烈推荐
嗯，都挺好的，就是没有想象中的那么大瓶。价格挺实惠的，然后是赶着促销买的，头一天下午买第二天上午就到了，快递员挺热情的，特别好，推荐在促销的时候买吧，然后还会回购其他产品。
比超市里买的优惠，这次买的还没有使用，京东物流很给力，我是郊区的，物流能送到家门口。超级赞
山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。苔痕上阶绿，草色入廉青。谈笑有鸿儒，往来无白丁。可以调素琴，阅金经。无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。南阳诸葛庐，西蜀子云亭。孔子云：“何陋之有？”
已经购买过好几次了，感觉这个礼盒超级划算呢，毛巾的质量非常好，摸上去很舒适，是纯棉的毛巾。小方巾很实用，可以给小朋友用来擦手，还有浴花，很适合夏天洗澡的时候使用哦
头一天晚上拍的，第二天上午就到了！京东就是给力！不管是商品质量！服务态度！还是快递速度！非常非常满意！这么热的天气！快递小哥辛苦啦！
活动买的，价格非常好，还没开始用，京东自营的应该是正品，这一点应该信赖。限期使用日期是2020年。
一直想买这个牌子的，趁着618终于到手了，不到宝贝好，京东的快递速度也快，才一天就到手了，以后就在京东买了
京东快递，挺快的。快递小哥也挺好！而且箱子里有塑料袋保护些。洗头膏没用。以前用的还行。这个不知道怎么样。使用日期截止是2020年的！觉得京东唯一不好的就是现在什么都需要邮费，希望改善
买了一大堆东西家用，也送了很多小样品，感觉太棒了！每一个都是正品，不愧是京东，真的很满意很满意，价格也不贵，所以准备以后家里的日用品都在京东买了，实惠又方便，以前喜欢在超市买一大堆囤货，现在直接送到家里真的很方便，顺便要提一下快递小哥真的很棒很棒，因为我的快递太多了，一共九件，他亲自帮我送上楼，真的很让我感动，给京东一百个赞！！！京东快递小哥一万个赞！！！
还没用，不知道效果好不好，京东快递神速，只是有一次人不在家，请快递放在附近的店里，结果快递小哥以后次次都图省事放在店里了，本来京东快递每次送货到家感觉挺暖心，现在这感觉差了点儿。
经过我的亲身体验，这家店信誉是相当地不错。宝贝的质量更像钻石一般。太感谢了！我用我的亲身经历告诉大家，客服服务态度非常好。商品质量也非常不错。顶你了！东西收到,很满意!!真的是超级好的卖家,解答疑问不厌其烦,细致认真,关键是东西好,而且货物发得超快,包装仔细,值得信赖!
很好，我一直都用这个，很值得信赖，洗完头发很香，我非常喜欢，我老公用的也是清扬，给个五星好评，棒棒的。
物流速度特别快，商品质量非常好，快递小哥的服务态度超级棒，用了一段时间之后才来评价，信赖京东，支持京东
赶上搞活动果断下单，很划算看着很喜欢！京东快递快昨晚下单今中午到了。以后买东西就上京东了
一直使用这个产品质量一直不错又是京东自营的肯定不错，而且618做活动还送了一个吹风机，质量还不错……
现在洗发水沐浴露什么的都在京东买了！发货速度快，品质也有保证，方便快捷！下次有需要还会继续购买的
一直都用清扬的洗发露啊，非常好，很多年一直选择这个品牌的，洗完之后头伏偷偷毗连凉的好不错的
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
非常不错哦，京东做活动买的，超实惠，还送了发膜。滋源的洗发水自从试了一次后就不再换过了，非常好，掉发改善了许多，不易出油，关键问题是即使头发脏了，也不会痒，总之非常喜欢。滋源，真的不错，值得推荐！
物流相当的快啊，自我感觉樱花亲爽的用着舒服点，是正品的，趁着活动买的好多，感觉超级实惠，送跟亲戚朋友们一些，用着评价也很好，推荐给大家，一直信任京东！
一直用清扬，比超市便宜多了，非常满意，除了女朋友要求狂超市,不然不会去，在家就买了，还送到家，一如既往的支持京东。
6.18买的，觉得比超市合适，没有去比较，不过不用自己提回去，超市买了还得自己提回去。早上下单，下午到货。省时省力
这几天一直在抢券购买，喜欢京东购物，又方便又快，而且上午下单，下午就收到了，神速呀！购物了，就更得各种买了，淘到自己喜欢的，又便宜又合适的东西，心情爽极啦
宝贝很好。快递送货速度也很快。值得够买。已经多次购买。其实有时候花钱就是买京东的服务的。
不错物流快！闻起来挺好闻的还没用过就来评价了还不知道效果如何估计应该不错该说啥呢凑凑字吧不知道够不够?
呵呵没想到收到货的时候只有一半多的洗发露，另一半谁饿了当牛奶喝了还是长了脚跑了至今扑朔迷离？是做工上的猫腻还是……我很期待最终的结果
速度还是一如既往辣么快。当天下午下单。第二天早上送到。东西收到了。挺完好。没有遗漏。。买的套装。所有宝贝都在这啦。用了之后看看如何。
拍的时候没仔细看原以为一瓶护发素一瓶洗发水结果两瓶洗发水另外还有两小瓶赠品及迷你吹风机……
东西很好又便宜，第二次购买啦我用的还可以有的说不是正品我也不清楚，我信赖京东也希望不要让我失望。
嗯，商品已经收到了，然后呢少了一个小样润发露，然后咨询了一下沙宣的客服，他们说应该是要问京东客服。
比实体便宜，而且还有赠品，最关键的是送货到家，省去了自己去超市。开了瓶小瓶的用，还不错！图片光线可能不好……
不知道这是新包装还是老包装，一共这么多东西，算起来还是蛮划算的，但是我18号下单的一直都不发货，昨天到的也不算失望
很好，发货速度也很快，量也很大，两瓶大的750送三瓶小的100，今年都够用了味道也很好闻，去屑效果就明天洗洗看喽
感谢京东商城、让我们能买到既实惠又正品的东西、味道不错、洗上也不错、祝京东商城越办越好……
非常不错哦，一直在京东购买，物流真的太速度了，实在太棒了，很喜欢的购物....还可以吧，感觉挺适合我们油性的人洗的哦。很不错...物流快递真的好快哦。太棒了。
昨天下的单，今天就到了，超级快啊。拿到包裹的时候感觉有点小，拆开了发现一样没少，装包裹的真心6。应该是正品。质量很好，无破损。
一两句说不清啊！今天刚收到货，我订的物流给我弄丢了?这又给我定了两套。东西件数不差就是包装盒不一样。我闻了还是那个味道?一直用沙宣，是正品。
京东服务态度好，物流也是特别快。昨晚订单第二天收货，省心省力又方便。大品牌的商品就是好，质量有保障。而且家庭装又很超值，家人一直用它。商家赠品也很多很全，想得也很周到。购大品牌就是让人放心，比超市还便宜。所以说，京东购物放心，省心，更值得信赖！
搞活动买的，好几瓶，物美价廉，看着应该不错，非常感谢送货员，一大早就送过来了，态度也很好，有需要还会回购。
满满两大瓶洗发水一瓶护发素，还送了另外一些赠品，包装完好，一次买这么多东西，还另外有一大桶赠品送，可以用一年多了，真是又好又快又方便。
活动买的很划算，昨晚下单，今天中午就到了。特别感谢快递师傅顶着烈日送货，看着他全身都被汗水打湿，超级感动！谢谢！谢谢！谢谢！
超级划算实惠。618用了神券抵扣后价格真是惊到了，还送了一瓶护发素。。。很棒。日期都是能用到2020年的。
买了好几天了，忘了评价了，不好意思！一直用小瓶的，这次换个大的试试，效果应该很不错！而且商家还送了赠品，一直信赖京东，而且物流小哥也给力，点赞为快递小哥！
早上刚秒杀的，下午京东快递员就把送上门，这二天我买了很多京东的东西快，快递小哥们服务好很礼貌，商家的产品那更不用说了，看我的晒图，太超值了，还没用，希望东西也是最真最棒，下次会经常光顾
这个量准备的也很足，价格蛮实惠，而且还有小瓶赠送，这种小包装的话是旅行或者是出外的时候带起来比较方便，像这种大瓶装的，那就是家庭装的，可以在家里面洗
为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容，省时省力，还能得京东豆。总而言之、言而总之，在京东买东西又好又快！
第一次买这个牌子，已经开始用了，很好用，有生姜的味道，京东买东西就是好，今天买今天到，还省了去超市的时间，棒棒哒
一直用这个牌子，这次活动买的，很划算，物流很快，快递师傅的服务态度也很好，相信京东以后还会继续支持！
大品牌，值得信赖。用了好多年了，非常不错的一款产品。京东自营的，放心，配送还快。会一直支持下去。
物流很快，头晚上下单第二天下午就到了，包装也很好，至于产品要用后才知道真*再追评吧，再次谢谢快递小哥的温馨提醒（下雨请带伞）
用着还行吧，传说中比较好的一个牌子了，正好回家买来体验体验，不知道发质还是怎么回事，我用着感觉一般，好像不如以前用的，但是也可以，好评
这是我第四次还是五次在京东上买潘婷套装了，快递大哥晚上9点半送来的，实在是太敬业了！一直支持潘婷，一直支持京东。
给表姐一家买的用的，收到货了很是喜欢，说比超市买合算多了，下次有活动还会让我购买，物流给力，京东快递小哥服务好。
清扬洗发水味道好洗发更好，效果也持久，以前用的海飞丝越来越难用了，转用清扬还不错，京东便宜。
送货速度非常快，快递员态度也很好，今天试用了一次，感觉还可以吧，之前一直用的沙宣的，换换看效果咋样。
第一次收到这么快的不可思议的快递，洗发水很香包装完好，居然还第一次看到了发票，虽然还没用，但必须给好评！
一直用清扬的这款洗发水。之前起去年的618买的，还没用完。又屯了一套。味道很好闻。而且活动超级给力。二百买了一套清扬一套沙宣。还赠送了一个迷你吹风机。很好看。
618活动买的，买了好多洗护系列，一大堆，可以全家四五口人用一年的了吧～京东师傅人很好，包装也还可以，没撒～
总得来说京东的产品比较稳定，再不济也是有下限的，不像考拉和首富家，分分钟就可能教你做人。而售后又几乎可以碾压除中亚外的电商。我很满意。望给京东全体员工涨薪。
我收到的和网上买指定的一模一样！第二次在京东上买同样的洗发露产品，觉得很值，质量也保证。很值得一购的产品
一口气买了好多东西，吃的用的性价比高，喜欢京东，速度杠杠滴，商品日期都是新的，买的放心，吃的安心
每天对自己说一声：加油！！永不放弃！因为我有梦想，所以我活的精彩！从不给自己负能量，从来不抱怨，从来不怪别人，因为我在为自己而活！付出多少，回报多少！成功没有一帆风顺！即使有困难也是很正常的，坦然面对，坦然接受，坦然克服，坦然解决！这就是人生！记得开心，记得快乐，记得对自己好一点！早上好，美好的一天开始了[太阳][太阳][太阳][太阳][太阳]
我是潘婷的老客户，也是京东商城的忠实粉丝?昨天看到商城有活动立马就下单了，今天去自提的，离单位近自提的货??潘婷老牌子非常好用??经济实惠又划算。
用这个洗发水很长一段时间了，头皮不会痒。以前用海飞丝洗后痒，这个无硅油的的确有效果。只是稍微贵点，但是也很值得。我很少评论这么多字！！！！！！！！！！！
很好。套餐。*两大三小外带送中号的尿不湿。京东真的是不错。感谢*挺实惠的哦！可惜就是第二天居然降价*
几年前逛京东还不是那么的信任京东，现在信赖首选京东，默默哒一直看着它一年一年发展的越来越好，心里也在为京东发展壮大而加油打气。为什么我喜欢京东购物，因为可以当天买自己喜欢的商品，明天就可以到达客户的家中，为什么我所有的评价都相同，因为在京东买的东西太多太多，商品积累的太多没有评价，最佩服的，还是京东物流，有时晚上11点前动动手指，购买的商品，第二天上午就送到单位或者家里，还可以刷卡付款。【我是湖北省～孝感市】自营的商品挺有保证，售后，有问题打专属客服热线。客服很赞，一句话的事儿，直接上门取件退，上门更换新商品，家电有价保，一个月退货，半年换货，实体店儿弱爆了，根本没有竞争力与京东相提并论；比老家的商铺街上的价格省了一大截票子哈，宝宝平时基本不逛街，在家逛京东商城就能买到合意的超值商品，有些明显比超市还划算，而且还一模一样的吃喝生活用品哟，小宝贝们快来选购吧！既省钱，又节省时间，永远支持信誉商家《京东》。
这么晚才来评价，试用了几次，感觉真的很好，我是油性皮肤，头发特别爱出油，用了之后感觉特别清爽，以前都是天天洗头，现在好了，两三天洗一次，省去好多时间，推荐油性发质用用，真心不错
儿子以前给买的用没了，又来买这款洗发水，用的很好今天敢上打折一起买3瓶！快递小哥态度好！用完还买！
京东自营送货就是速度，收到包裹包装盒完好快递小哥服务态度很好。洗发水两大瓶两小瓶。价格实惠。用后再来评价。
整体套装，大瓶小瓶不是一个日期，不知道是不是正品？没使用，不知道效果如何？使用后，再追加评价…追加追加追加追加追加追加
清扬洗发水很好用。希望一盒两瓶不同系列。不满意刚买完就有减5元和一个吹风机，其他快递，包装等都不错。
一只用沙宣的产品一如既往的好，包装真是超级赞，容量很大，特别满意，以后出去旅游可以带上便携装，小瓶的旅行可以带上。很小巧。以后这样的活动还要多多参加，今年不用买洗发露了哈哈哈哈。
以前买过一次，刚好快用完了，又买。昨天晚上下单今天中午就送货上门，用过沙宣，其他的牌子用着不舒服了。
加在购物车里的，看到降价了赶紧买了一组，很划算。昨天晚上下单，今天早上就派送到家了，由于家里的门铃有问题，快递小哥就发信息提示把东西放在楼下小超市了，京东的服务态度很好，有需要回购，好评！
室友买的套装挺划算的，而且说用的效果一般，没什么不适的，所以我赶在了打折的时候买的，目前没使用，我说的是和室友买的包装差距太大
6.18买的今天到了包装很脏啊感觉像是在仓库放了好久的而且为什么洗发水和护发素买的都是生姜的洗发水上面写适合油性护发素上写适合中干性啊
好小！东西挺不错，后面用用再来追加评论哦，大雨天的，快递慢了半天，最后下午终于到了，给快递员点个赞！
这次京东购物真的挺让人满意的，京东买东西很实惠。以前在屈臣氏买沙宣洗发水+护发乳都要*这次*抢购一套很合适又买了一些其他的东西，总共花了*很实惠。另外，京东送货人员也很贴心，给我送到家门。昨天拍的，今天就收到，真正实现次日到达，下次还选京东！??
使用半个月才来评价，我是干性发质用了之后头发柔顺不毛躁，护发素比想象中还要好，下次还来买。
刚到手，也许这次还不错吧，感觉虽然还没有用，相信京东吧，反正是正品好了。快递也很快，第一天买的第二天就到，爽呆呆。
如果不是做活动。真舍不得买这么贵的洗发水。平时用的都是飘柔，潘婷，还有清扬，这个味道很好闻，不知道是不是比施华蔻好，下次可以尝试一下施华蔻对比一下。我姐一直用施华蔻，沙宣是我多年前喜欢的。
宝贝回来速度很快，昨天晚上22:30多买的，今天早上就到了，回来还要有权志龙的签名照，宝贝也很好，是正品
礼盒装，稍微有些挤压变形，但里面的洗头水完好，6没有破损漏液，味道是一如既往的味道，好闻，活动时买的，经济实惠。
清扬的东西商品本身就不评价了，生产日期都是一批的，还有好几年保质期足够了，套装单价已经比超*，还有赠品，划得来，而且赠品批次都很不错的，满意满意，京东自营还是很不错的，一直在这里下单的
这款包装很是奇怪，其他的都挺好的，实体店买的也不是这样的包装；香味还不错，泡泡很多，希望坚持用能有效果
套装收到了，挺满意的，刚打开盒子就一股香味，而且是好大的几瓶，日期也是新的，都到2020年的，就连赠的几瓶小的日期都是新的
超级好用的洗发水。我妈一直用，现在身边的亲戚朋友都用这个。以后会继续买，搞活动的时候买合适
已经不是一次两次在京东买洗发水了，经常在京东买洗发水超市都懒得跑了，直接在家拿手机上京东买东西
﻿气死我了，我挺喜欢用这个洗发水，刚好用完，618的时候居然广东一直无货，太恶心了吧，真想找老板问问，是不是在逗我们广东的朋友？
完全是假货，我买了两瓶跟原来买的用的感觉一点都不一样，假的不行了，洗头发没有泡泡还粘在头皮上
虽然说便宜，但是真心不好用，洗头发都是痒的，同事也买了，也是用着头皮痒，而且洗澡弄到身上也痒，像过敏一样，什么东西啊
假的，洗完头特别痒、而且头皮屑特多，一把拉头刷刷的掉头皮屑、（先说一下我是2天洗一次头）、以前一直在京东买沙宣洗发水、没想到这次买了假货
接近差评吧。。。。这么贵的去油洗发水好油腻感觉一点也不去油啊。。。洗完头还是好烦恼。。。包装超级简陋都怀疑是不是正品了。。。。。
第一次用是有个朋友过家里住给她用新买的，结果给她吹头发的时候发现没洗干净，以为她没好好洗，第二天自己用了，才发现压根洗不干净头发，过份的事头皮也出问题，红胀，太烂的产品了
绝对是假货，洗完后头皮特痒，是全家人都这样！换了其他牌子的，果然不痒了！一向信任的京东也不靠谱了！
气味很香，但是生产日期是2011年9月，虽说上面写的保质期5年，但是心里完全不能接受，干什么嘛，两年前的东西了。。。提醒大家如果有类似不能接受的，在买之前最好和客服问问清楚在买，免得后悔啊，咱是打工的，赚钱不容易啊，好不容易买一次58元的大瓶护发素，结果是2年前的。。。。哎
我买的风扇买完618就降价，说什么保价618那都是忽悠人的，申请保价理都每人理，京东就这点诚信吗？一星是给京东的，与商品无关，京东就是一个不讲信誉，虽然说才*但是这样子真不爽(*￣︿￣)
买了两瓶，用了另外一瓶，实在是我用过最差的洗发水，洗的过程中和洗完吹干后头发都结成一坨拉不开，用护发素都没用，还干枯打结，虽然这瓶没用，因为另一瓶给我的坏到极点的印象，我也要给这个差评！再也不用滋源！我的第一个差评就给了它了
我以为我我买了假货，我买的是沙宣但包装却是清扬的，没有京东的标志，连外包装袋也没有。感觉自己上当了，我想知道这是怎么回事一直那么信任你们
作为沙宣的长期用户，第一次在京东买就买到假货，洗发水没有一点作用，非常不满意。一颗颗都不值得给。差评。欢迎取样检测。
收到了感觉像假货，和实体店里的不太一样，包装粗糙，生产日期都掉了，瓶子印刷粗糙，字体不清晰，纯粹的假货，大家千万别上当了啊
京东这次太恶心，预计20号送的结果拖到22号才送，东西没有包装，直接一个裸瓶子丢纸箱里，洗发水都露出来了
反正用完第二天头皮痒，劝大家谨慎购买，我买了六瓶，都不知怎么办了，买了三品牌凑单买的，三品牌都用痒，我以为自己头皮的问题呢，后来用了欧莱雅又不痒了！！这样坑人的京东真不敢买了
希望亲们都不要相信这么便宜的洗发水了，东西假不假我不知道。我只知道量不够，小瓶的洗发水量就只有一半。大瓶的根本也没有那么多。只是上面写的，骗子量都不够
应该不是真货，首先，闻味道和在商场买的不一样。其次，洗完头之后没有顺滑的感觉，之前用过很多次了，都不是这样。大家不要贪便宜吧
大家都过来看，买的时候*昨天是*说什么秒杀，今天有是*，某些平台真是会玩。你们自己看着办吧，价格保护也是无效。
打开包装看到原装正品这张标签有被撕过的痕迹。非常像开过封的东西。求解释？？？用起来也不怎么好。用过后感觉头发干干的。。最差的一次京东购物！！物流是圆通代发给我的。乡镇上能到就很不错了。。前两年都不到乡镇。。
用了快半个月了，感觉一点都不好用，头一天晚上洗的头，第二天早上头发就发硬，变形，味道也不好闻。
假货无疑。味道、质感、洗完头的效果，都比实体店差太多。还自营呢，京东明目张胆卖假货！一星都不愿意给！大家不要上当！
第一次用到感觉像是冒牌货的产品，如果是正品就这样。那我就醉了，别人家洗发水都是用完柔顺，他们家的用完了头发梳子都梳不开。味道也像是理发店那种。坑产品。
假的，假的。我之前买过京东自营的潘婷跟这个的味道一模一样。标签也是一样贴上去的。太坑了
才买几天差价就几十元，还没有赠品，东京自营是在搞活动吗，还是…。以后谁敢相信你东京?*的行业高手。
我能不能说下问题，请告诉我，这盖子是不是特么盖错了？怎么让我相信是真是假？就这样忽悠消费者吗？还特么动不动让我自己去打保洁服务电话查真伪！能不能给我解释下包装盒被雨淋了？
真的是头一次给差评，收到货以后首先我觉得味道不对，其次，用完之后头皮特别痒，而且还油的特别快！京东自营的品质什么时候这么差了？
618的图片是里是有吹风机的，送来时却没有，完全是在欺诈消费者，不知道是快递员拿走了，还是京东在**人
包装表面上看着很好，可拆开一看，洗发水竟然漏了！护发素上全是灰尘，不知在外放了多久！！！最不满意的一次京东购物，伤了我的心，以后还能继续安心的从京东买东西吗？
垃圾的不能再垃圾，原价92的东西还不如我十几块的蜂花用上顺，用了头发又干又燥，还不给退货，绝对假货，以后不敢在京东买东西了！
还没拆开瓶盖破了，顶部的标签也被人弄掉了，也不知道是不是真的，京东真是越来越不厚道了，以后尽量去实体店买吧，京东也不能保证买到优质的商品。
已经连续两天，跟我说快递拿错了，没办法给我送，说自己不负责配送这个区域，什么意思，拿错还连续两天，而且京东显示交易完成，什么时候完成了，没我的签字，就完成了？？？？京东，你们看怎么办吧！！！！！明天能不能到，还不知道！！！！
不好，非常不好，客服服务也太差，物流慢也慢是一回事，还把货弄丢了，联系客服人人自己跟单找寻的，跟单却是已经本人签收了，可我根本就没收到过货，而且时间也过去半个月了，大家以后还是别买了，以免上当受骗了
第一次给差评，每次没东西发票都是和东西一起收的，这次没有发票，还要我等几天，等几天照样没看到我的发票呢？什么鬼
虚假广告，欺骗消费者，买的时候问，有送吹风机，货到了，就没有了，问客服说什么送完了，要不就一直不理人，也不给解决办法，最垃圾的一次购物，最好不要买，真的很垃圾，一直在京东买东西，第一次见识了京东的垃圾客服
终于到了，京东自营京东发货,还是都在北京！18号下单！22号才送到我手里！更可恨的是找京东客服都是智能机器人，根本无法转人工客服
选了延迟到25号货到付款，说好的减免6.18元，送货的直接让我微信转账付款说不清楚怎么减免，然后付款了，问客服客服说非要用京东的钱包付款才减免，而且实现下单和送货都不做任何提示，而且说这是京东金融管的他们京东客服不管，完全推卸责任，钱是小事，这种欺*就恼火了
不知道是十年前的一月一号生产的，还是今年的一月一号生产的，懒得退，应该问题不大，就这么用吧！
感觉是假的，洗完一天头就特别痒，以前用的一直是这个牌子，这次买的刚用我家人都这样的反应，就是洗完第二天头皮就痒。
洗了头发掉很多！和一起买的沐浴露竟然刺鼻！以后绝不在你这买任何东西！大骗子！便宜的假货！真后悔在你这买的几样东西！陆续上当的人太多！然而差评根本不算什么，那就让那些购买的消费者发现后再后悔吧！
真的不知道怎么说了，从来网上买东西没有遇到过这种情况，明明显示有货，但是迟迟未发，联系客服说是“预订款”，而且不确定发货时间，不肯定好久采购买到货，那你们还出售？商品都没有，一味的喊等等等！如果不是投诉，这洗发露真不知道等到什么时候。
第一次用这个洗发水，之前听人家说挺好的就买一瓶来试一下，没想到洗了头发其痒无比，全家人用了的感觉都一样，不知道是这种洗发水就这样子的，还是假的
这个差评是给快递的，现在想想还生气，打电话催我快下楼取快递说是还有其他客户等着取货，结果我挂了电话急忙下楼在路边等了十几分钟才来，这个大热天上午12点在太阳下等十几分钟是什么心情！！！果断差评！！
严重怀疑是假的，我还奇怪了，自己为什么最近头皮屑那么多，从来不长头皮屑，以前用沙宣就没有这样的问题，真的是，京东这是要自己砸牌子？昨天去超市买了海飞丝，昨晚用了今天用了，一点木有头皮屑，真心怀疑这次买的有问题，不是卖家问题就是京东问题。哎～心累
感觉是*的，不是真货，掉头发很厉害，并且洗了偏油，一般洗的头发第二天就很油了，没有以前那些洗发水好用
送到的时候泵嘴就是打开的，而且洒了一箱子。是螺旋的开口，所以不可能是运送过程中打开的。找客服还自动接到机器人客服。差评！
有味道，味道好重，简直是重口味，洗着洗着竟然掉发，洗发水有点假，可能有勾兑的嫌疑。懂得明天……
为什么外面的字体是胶纸粘上去的，很明显是仿品啊，不敢用了，简直醉了，看着是京东而且是自营店就买了，结果太失望了
货没收到，就给完成订单了。可能快递员这两天太忙，可以谅解。但京东客服服务太差，晚上咨询，有点爱搭不理的
不得不差评！我6.17号下的单，到现在还显示缺货，钱收去了，客服好不容易联系上就一句话再等等！京东真的一点诚信都没有！
本以为购买京东自营的商品是质量的保证，没想到京东却利用买家优势欺骗消费者。促销活动说是买满送赠品吹风机，凑单买了商品之后并没有收到赠品。联系客服说是没有选进购物车，可是在购买商品时你们只出现赠品的标识，并未提供给消费者把赠品加入购物车这一选项，这难道不是告诉消费者已满足获得赠品的条件，已经获得赠品，无需其他操作吗？京东利用自营这种缺乏第三方监管的网售活动欺骗消费者简直令人发指，连这种促销活动都欺骗消费者，我实在是不好评价它自营商品的品质如何啦。
没有包装，没有发票这些可以容忍，我都没想过退，因为太麻烦，可价格离谱*钱京豆，可不能一次使用，今天出去无意看见外面的价格比京东便宜一半，有种上当受骗的感觉，这是头一次这么气氛的评价，太垃圾，别的东西我不知道，但这件东西是我亲眼看见的，枉费消费者的信任，以后不会再来
能再假点吗，用完比不用还柴，还特地买的自营的，买这么多京东的东西，感觉这次是最糟心的，假的不能再假了
之所以给一颗星，是因为快递小哥惹的祸，之所以选择在京东上购物很久了，就是看中京东的物流体系有保障和送货到门的服务。那天送货的小哥不上楼，再三说明家里只有老人在不方便下楼，快递小哥上楼后很不耐烦指责我家老人，好不讲礼貌。再次说明一下不是物品不好，而是京东自营的东西物流服务也是其中一个重要环节，请京东管理好送货最后一公里的服务，做好监管!
跟水之密语那款一样，真的很难洗，洗了头发好糊，原以为家里水质问题，换回原来的洗发水，就不会了。。。。。。。。。。。。。可以退吗
差评，洗发水漏出来大半。马上京东钻石会员了，在京东买过这么多东西最差的一次体验。能给负分吗？
由于快递包装的原因，导致洗发水流出去好多！无良的邮政快递把胶带从洗发水瓶口一直扯到瓶底，以至于洗发水流出去好多，第一次在京东购物就遇到这种情况，真是伤不起啊！那么多快递公司，为什么选择和邮政合作，唉！
我买的风扇买完618就降价，说什么保价618那都是忽悠人的，申请保价理都每人理，京东就这点诚信吗？一星是给京东的，与商品无关，京东就是一个不讲信誉，虽然说才*钱但是这样子真不爽(*￣︿￣)
以为会很好用，用了泡沫很少，洗完不柔顺，感觉怎么洗也洗不干净，擦完头发就很多白色的这个，全家人都说这个超难用，不如海飞丝潘婷，今天侄女洗完也是这样，很质疑那么多好评怎么来的，差差差
六月十八号前两天买的，产品质量很好。这段价格浮动较大。和京东客服沟通了，一直推诿，不搭理我。电话客服31905还一直和我呛呛，我刚要反映问题，她就说话打断我，连沟通的礼貌都没有，态度及其恶劣，不知道京东是怎么培训的，客服我一星都不想给。
拍了一个套装，赠品不送，问客服说不同仓发货，等了几天还不到，问客服就直接不理人了，骗子；差评差评差评
差评，什么鬼，京东第一次买东西遇到这个情况，看看这都是什么东西，迫不及待收到快递，打开就是这个样子，连个独立包装都没有，影响整天的心情，一肚子火，别买了朋友们
闻了下，根本就没有姜的味道，而且洗完头发后，发现更油，最重要的是我闻那味道，好像跟欧莱雅洗发水的味道一样，真怀疑这次买了假货，用滋源牌子装其他洗发水
因为是用完才回来评价的，结果就用了一回，从来没有头皮屑用了后就满头发的头皮屑，立刻停止！太差劲了！
跟看到的图片不一样，有一行小字写的不一样。还有上面的盖也和商场的不一样，商场的上面没字，这个有个开字。用着效果也不好，洗完还是油腻腻的！失望，以后还是到商场买有保障。
女朋友用了这款好多年闻到味道发现不对很像她用过的欧莱雅的摩洛哥精油的那款味道还好送了小样因为跟小样味道都明显不一致懒得换货了礼券刚好用完以后再也不来了
13号的订单，根本没收到货，送货点代签，白条还要我先还掉。否则会有不良记录。退货退款没有时限，这太欺负人了。
不好说了满139送吹风实际收货咨询时时就一句送完了敷衍过去了618的活动17那么早下单就没了当时显示的却是有欺骗消费者
毕业到现在，用京东8年多了，钻石会员好几年了。突然对京东很失望，我发现很多满减都是先涨价再满减。另一个网商也一个德行！我傻乎乎的为了凑满减而消费，最后发现，比不涨价的满减前的还多花几块钱。失望透顶！！！
此评价和商品无关！商品是很好？京东现在越来越让消费者失望了，购买的商品有问题拒收了竟然操作收货了要换货竟然说没货了，退款还退不出来说是1-2天还直接说退款到了再购买别的？京东现在厉害到这一步了么？无视消费者的利益？买了这么多东西现在对京东越来越失望了
用的越久头发掉的越厉害。之前不用的时候还正常，用了差不多一个月吧，头发明显少了很多。而且这洗发水一点味道都没。。真的值129嘛？你的良心不会痛?
一点不好用，全是头皮屑，怀疑是假的，以前在超市买的同一个牌子的都挺好用，这次买的超级垃圾，用过以后头皮屑严重，头皮很痒，建议大家不要买
送的梳子是坏的，拍照跟客服反应了，客服让我把所有货物发回去，他们在重新发过来，真是浪费时间浪费人力，直接给我发一个不就行了吗？？送的东西都是坏的买的应该也不是多好，沙宣标识是贴纸贴出来的超市里的标是刻上去的。。。
第一次遇到这样的取货，还是京东，不是要得急，真想退了，来来回回，半夜了，我还自己去它仓库拿的，也是够了
不好用，用了后头发掉的更多，本来头发掉的厉害，看了央视的广告才买的，结果洗头后头皮杀的痛，掉的更多
用了后头痒，头皮屑也多了，以前一直用的潘婷没有这种情况，这次京东上买的自营潘婷，非常不满意！真伪让人担忧！
有问题的洗发水的，因为我头皮是对其他洗发水或者**的清杨是有过敏的，这个百分之百**的，现在头皮难受的要**
买了快一个月才来平价，是想用过才说真的不好用用了后头发都少光泽了刚洗完头干就头皮屑太多了
还没用，但是看到询问里面有人问是否含硅，客服回答含硅！但是产品下面又（不含硅）！到底含还是不含！？要的就是不含硅！还要了两大瓶！气人！
假货，绝对的假货，洗完头发当天就很痒，而且起了满头的头屑，都快烦死了，都是在京东买东西，这次怎么出现假货了
这个像是假货，和我原来那瓶清扬对比了一下，味道要淡的多。而且颜色也要少浅一点。大家买的时候注意！
今天很生气，我几乎没有给过京东差评，但今天真的非常非常生气，所有东西全被摔破，包括手机，越来越不信任京东了，这么多人都再说货物的真假和包装问题，为什么问题确越来越多？老刘光顾着开幼儿园了？
和超市买的瓶子后面印刷排版不一样，400电话打不通，什么时候拨打都是请在周一至周五工作时间没拨打，难道你是日本的年历吗？！我上班时你不上班的啊？真是可笑，超级假。
一直还挺满意京东的服务的，可这是什么，京东超市买了几个东西就这么给我邮？不加个外包装袋也行，几个东西缠几圈胶带让我方便拿也行吧？严重差评！！！
收到包裹打开箱子满箱子全市粘糊糊的洗发水，一起买的别的东西也都污染了，洗发水撒了半瓶，狗东！
买完就降价，什么赠品都没有，京东的价格是娃娃的脸，说变就变，非常不爽，快递倒是快，京东做物流还可以
差评，对京东失望至极，24号下单，31号才收到货，而且还是我联系客服后推了几次都没发货，目前没用是否正品无从得知，价格还比第三方的贵的多，京东自营都这么差劲，还不如第三方发货速度快，希望后面卖家慎重考虑
也太**坑人了吧，刚买完就降价，买的时候259现在139，看来评论说假货都是真的，做活动的时候居然比不做活动要贵，抱着你**玩蛋去吧
洗发水寄来时商标是坏掉的，瓶口那个螺旋的盖子是打开的，不知道是被用过还是质量就不好，差评
假货最右边京东自营的左边和中间我妈在屈臣氏买的还带磁条刚开始没想起来对比但使用第一次就感觉和平时用的不一样难怪说便宜没好货这次算信了差评京东第一次差评
大家千万不要再被骗了，洗发水没一点味，基本上就是假的，这京东自营的也有假货，慢慢会把招牌毁了的，最烦这种坑人的假货，望各位购物者慎重
差评差评差评，商品收到后洗发水只是剩半罐，效果也不怎么样，而且之前说好的赠品也没有，跟商家问了之后他们只是推来推去，问题根本没有解决，后面客服说为了查询要为我转接核实处理，然后就没有人理我了，这是我最差的一次网购体验了，购买本商品大家要谨慎小心，以免上当受骗。凭什么最低一星呢，我一星都不想给，可能的话我还想给负的，??
京东客服人员素质差我买4999手机要开增票（可以抵税800）让我等15个工作日时间到了没收到电话去问说没法换发票时间超过了我问为啥不告知说打我电话我空号我想请问我空号你现在怎么打通了你为什么让我等15工作日我这800块就这么不了了之咯以后不会再来京东
东西好不好还不知道，一号买的，二号就降价*看来以后还是少参与这种活动的好。不知道过几天会不会再降价。物流还是很给力的。
包装封条都开了，有两个条码，不知道是不是假货，又没有防伪码，洗了头皮痒，头屑多，客服没人理。郁闷
太奇葩了，买的洗护套装不见了，只收到一张发票一个赠品(梳子)，联系客服也没解决，最后快递小哥赔钱给我了，我觉得责任不在快递小哥吧，可谁来给我呢？
严重漏液。有一小瓶甚至只有有2/3。擦拭花了很久。可惜了，快递，小哥，其实送货。很，及时，也只能评分这么低了。
京东快递！我一直很信任！结果拿来包装都没得，直接弹起来漏出来了！我希望虽然京东自营的东西，还是不要太随便了，辜负我们的信任！
现在京东跟以前真是没办法比，利益驱使一切，和我在超市买的就不是一品次，洗完竟然有头皮屑，一天就开始痒，差评差评差差差差差评
东西我不敢说有多好，拿来洗，隔天头皮上面长逗逗，越来越肿，太可怕了，我停用一段时间好了，然后开始试一试会不会长，没想到用了又长痘痘头皮上面，这质量就像毒一样，太危险了，各位买时候谨慎！别买回来给自己受罪
跟图片不一致也是底部小字部分不同这个使用感很一般第二天头发油量明显多，头痒我真心不推荐买我是着急没法去超市买
这是我在京东购物包装最差的一次，而且两瓶沐浴露的那个贴纸以前我用完它都不会掉，这次两瓶直接都是掉下来的，真怀疑它们的真假！太失望了，可恶死了?????
发货很快，给13岁的男童用了这个头皮宵非常厉害，后来改用蓓氏的就没有。难道是不适合？后来我试着用了几次，头皮宵也是很明显。
京东快递送货速度没得说，可是送到的洗发水连个外包装都没有‘直接装塑料袋里了，而且是打开的，还撒出来好多，本来想退货的，觉得太麻烦了，，算了认倒霉吧
很不满意，京东果然不靠谱，今天收到货品就降价了，说给我退差价，联系几个客户转来转去搞不定，这服务态度，真是怀疑这么可能越做越好
看评论就说有的人用了起头屑，但相对宝还是相信京东这边的品质些，所以在京东买了，结果。。果然一样的！用了就起了大片头皮屑！和雪花一样的，太恶心了，肯定是假货，一点都不好用。
要不是最低必须一星，我一星也不想给，太坑人了洗完以后吹干就能掉下一层头皮屑，我在超市买的绝对没有遇到过这种情况，头发特别油，还满头头皮屑，都没法出去见人了，在京东遇到最次的产品
不得不说果然是名牌不去*上买就是怕假货太多，结婚京东也没让我失望洗完跟没洗一个样，头发乱糟糟的结成一块块的垃圾玩意果然便宜没好货还官方旗舰店真是没脸没皮了！！！！！以后坚决不在网上买洗发水了
京东服务永远是在退后，选择京东是因为选择他的送货速度，价格方面根本不占优势。而现在京东居然再而三的修改我的订单送货时间，下单的时候显示次日上午送达，第二天上午突然又改成下午送达，到下午又把时间改成第三天送达。在第三天才收到商品。在问客服时总是一句话抱歉。最后说送500京豆作为补偿也不兑现。你们的诚信哪里去了？
买的时候图片上有吹风机，宣传活动上也说套餐里面有吹风机，我买了两套，收到货确没有吹风机，现在图片也已经删掉了，京东搞霸王条款？京东客服发信息半天都不回信息，现在把消费者当什么了？
假得要命、今天洗头，今晚就痒得不得了，头屑也多，这是我对京东失望的原因，不打假吗？现很少上京东了，太假了
延吉文萃苑京东快递没有责任心！1星是给快递的。上午到那的东西，2天都不给送，差评！为什么丹东的京东快递投递那么快呢？商品目前用的不错，看了下实体店没有同型号，这是为什么呢？
用这个洗头头上头皮屑就没断过！满满的都是头皮屑！有点不敢用了！不知道是假货不没有以前用的海飞丝好洗完头好几天看不到头皮屑的
洗完半个月都没有头皮开始发红发痒然后很多头皮屑不知道是什么原因之前没听过这个牌子好差啊
绝对假货，和超市的完全不一样，用完后疯狂涨头皮屑！！用人格担保，以后再也不在京东买东西了！谁用谁知道，谁用谁上当！！！！！
我靠，双十一买的这个水货，挂羊头卖狗肉的正品。一直在用藩婷洗发水，没什么问题，而且觉得挺好用的。没想到第一次在东东上买的洗发水，现在头皮痒的不行，头屑太多了，搞的我上班的时候时不时的抓，让同事看到挺尴尬。现在一瓶还没用完不敢用，只能用来洗衣服了，建议大家别花钱买受罪。
在京东第一次购买洗发露体验:只能买小瓶子洗发露因为不会半瓶，大瓶子都是半瓶装，就是打着搞活动的幌子欺骗消费者，真不要脸要么就不要搞活动
一直以为这些评价是天气原因，我用了几个月每次都是头皮屑，而且很多，真假，还不如买的20左右的洗发水。味道也不一样。违心商家。
我怀疑这沙宣洗发水不是正品?瓶盖和瓶身颜色都不一样，这个低级的错误，洗发水的气味与我在沃尔玛买的不一样?
没有生产商标，我一直用清扬洗发水，这次在京东自营网购我觉得不同，便宜是便宜，只能说一分钱一分货。没有实体店的好。
1分是给快递哥的。不知道是不是*的，想用个好点的，用过这个系列的沐浴露觉得不错，想换洗发水，看见有活动而且是无硅油的，就下单了。第一次用就感觉有点黏黏的头发不是很顺，认为大概是无硅油的关系，用了几周，情况愈发严重，头屑头痒，一天不洗就痒得忍不住，头发很油。后来看了评论才知道遇到此情况的很多啊！还是换回了便宜的洗发水。我还买了一大瓶给老妈了，还配了一袋替换装，浪费了。
这个必须得吐槽一下，买来时包装完好，可打开后发现有一瓶里面只剩下十分之一左右，几乎是空的。京东自营的也会这样？
非常非常不满意，失望，我买的时候付款*发票开的*所买商品价格与发票打出来价格完全不一样，坑人的，千万别再上当了，找客服讨说法，一直说优惠了*，不知道优惠给谁了，气愤，京东这是欺诈行为，这一颗星给快递小哥
效果不错，但是香味太浓，5岁小孩都说受不了。给一星是为了给后来购买者提醒，不是品质只值一星。
手机上都看不到别人的号码，竟然成了我的送货号码，我下单的电话号码都没打，弄飞机哦。掉了找空气吗？
东西今天收到了，看起来应该还好，东西里外都拆开的，不知道是物流出现问题还是那里出现问题，希望下次不能把人家东西拆开
洗发水洗发好干燥，头屑也多，一般。包装、服务都还好。感觉促销的东西，里面含技术成份的未添加……？？？
用了这么久的京东了，第一次给低分。没有一点的责任心，拍的时候提示11号送到，然后等到十三四号也没有到，最后上京东一看还没有发货呢……如果时效这么差，价格又比友商贵，不明白你们的优势在哪里……
今天看了315，突然想起最近刚买的洗发水是日本货，撕开一看居然来自东京都，虽说这个是洗护用品不是食品，但是也是有核污染的，无良商家太害人了，现在都不想碰，碰到都觉得可怕，劝大家都不要买了
骗子，看见图片上有发膜才买的，结果收到了没有，就有护发素和洗发水，联系客服还说是不是送快递的还没送来，你说能吗，你们发错了就是发错了，跟快递什么关系，一点不负责任。
非常不满意，购买时有赠品，收到货后根本就没有，最不满意的一次购物，而且客户一直在辩解，你们怎么不想想消费者
差评，买的时候写有送吹风筒，但是我收到包裹回家看的时候又没有送，这不是欺*消费者吗？还没有用，不知道这个洗发水是不是正品？感觉以后不会再在京东买东西了
我能说特别不好用吗。。。。。第一天洗了，第一天就油了，还痒，，还有很多很多头皮屑！！受不了！！也是看最近这个牌子炒的很热，以后还是不能随便跟风，差评！！！还这么贵！！！
感觉跟在超市买的不一样。因为做活动囤的货现在才开始用，洗了以后头发好痒。不晓得可以申请售后退货么可是我已经打开了?。京东直营如果不是假货就是不知道啥渠道来的。真的跟超市买的不一样便宜没好货啊！
感觉和自己之前用的不一样，没有之前超市买的用的蓬松感好，都是一个系列的，没法直接说是正品
一直用沙宣怀疑这个是假货护发素香味差很多而且洗完后第二天就油了前面的沙宣洗了就不会这样一直都信任京东这次真的很失望
买京东的东西，没出问题是最好，出了问题，售后简直是个坑。最近最到一返厂维修的事，各种联系，所有的结果是一直让等，已经等了快2月了，用户没有一点反抗的能力，没有投诉的地方，没有退货的权力
整体还算满意，唯一不好的就是（不知道是包装问题还是物流问题）我拆开后有一瓶是漏的，如果是快递摔的应该瓶身会破，但是这是从瓶口处漏出。忘以后包装货物前请仔细检查。
下单时显示有赠品拍完后也没注意寄到才发现赠品没了客服最后的解释是赠品送完就自动把那选项关闭了那当时为什么不标注呢另外！咨询客服的问题也不回答语音客服效率太低“是这样的……”这话反复好多次也没解释对连消费者的问题也听不懂理解能力真是有待提高真是服了京东
太失望了本以为施华蔻很好用结果换用这款后头皮特别特别痒还有很多头屑买的是一个套装又是家庭装扔了也很可惜送了瓶给人留了一瓶本想着忍着用完但现在真是忍无可忍刚刚刚洗完头就痒的不行头皮现在严重受损了整个人都不舒服烦躁。现在半夜重新买回原来用开的无硅油欧莱雅洗发水。
用了清扬好多年，从来没见过这么差的清扬，洗头时候扎的人睁不开眼睛，扎的眼睛生疼，洗完头了，眼睛红肿，泪流，真是最差的一次购物体验，京东应该关注一下产品的安全性和把握进货质量关
非常稀，感觉像外面公用卫生间里的洗手液，用完头皮非常痒，是非常非常痒，一天之后头发就有头油味了，从小到大都没用过如此之恶劣的洗发水！！！！！打算去屈臣氏买一瓶一样的，要是用后不一样，京东要怎么赔偿我们消费者？？
多花了*买的京准达结果晚了两天给我送来的这就是你们自营的店的包装？上面贴着包装误拆兜子都是烂的盒子也是烂的太失望了快递员说话也不算数说几点来也来不了以后不会再买了
这个洗发水第一次用，给一颗星，洗了头发以后一天就必须洗头，以前我都是3天头发都很好的那种，真心哭死，终于懂头发油的人的痛苦了
真是坑人买了半个月了昨天用的不是一般的垃圾不仅是假货味道就跟汽油味一样难闻只有扔了
之前买了一次，因漏液申请了退货，退款后又重新拍了，没有想到又将退回的货发给了我。之前还有张票，这次连票都没有。无良商家，真是太恶心了
双十一做活动买的，我的嗨。第一次洗完头感觉系列比不洗还痒的。不知道是不是双十一的供货不一样。以前也一直用这个牌子的，就连他家的袋装版也比这种好好多。超级失败的选购。
很失望，感觉兑水了，以前朋友在实店拿过一瓶来用明显不一样，第一次在京东买东西，以后不会再来
差评，明明当天活动这个送吹风机，等了10天，下单有货，送货无货，没有吹风客服说活动就是没有的，还说满129在购物车加赠品，又不是第一天买在京东购物，没有证据证明，自认倒霉
一个星送给快递员，洗发水跟以前的完全不一样，用了快一个月头上长了很多头皮屑，而且洗完头第二天头超痒，之前不知道什么原因，换了一个洗发水就不会痒了，真的不想说什么了。
买家电手机等从来没用过京东。以为之前同事在京东买苹果手机买到假的了。最后没给换，给退了**。所以一直就不太信京东。只是在京东上买一些日常生活用的。这次购物也不是很愉快。本来买套装要送一个小音箱。结果没有送。快递还到的慢。双十一也可以理解快递小哥。但是跟京东客服和商家在询问没有小音箱的时候。那种一副死猪不怕开水烫的态度我也是醉了。反正就是没送怎么了……京东真是不会让你失望，以后还会一如既往的不喜欢京东的。
产品还可以，价格也比较实惠，物流速度也快。唯一的缺陷就是我原以为会送货上门的，结果是我走了快两公里才取回来，太远了，下次如果物流再这样的话我直接不要了！
假货，真的太假了，跟我在专卖店买的差太多，做了比较，是假货，头发洗的一点效果没有，再也不相信京东
请问你们的京准达是个摆设？特意多花钱备注了送货时间，一大早就送来了，两箱水加这个护发礼盒再加一大包冷冻生鲜，媳妇在家一个人带着一岁的孩子怎么下去取？最后还好给送上楼了，麻烦如果没办法按照客户指定的送货时间送到，就不要搞什么收费的京准达了
我是很少买东西给差评的，用了这段时间，真心觉的这个牌子太欺骗消费者，每次洗完都是油油的，真想扔了！
去美发店洗头的时候用的，洗头的店员说这个是假的，没有护发素的功效，味道都不对……太坑了，京东假货越来越猖狂。
东西着急用所以选择了京东，而且一次买了10多样东西，预约晚上送货，晚上7点来电话说太晚不送了，第二天早上送过来。结果第二天早上跟我说让我自己去物业取！说因为送到我家这个楼过来太折腾了？？？我就想问一下，一个小区里能有多折腾？最后虽然给我送过来但是那满脸得不乐意啊，难道是我做错了什么么？京东送货员就是这样的？必须差评太差劲！
东西还不错活动的时候买的，但是我说下这快递员也太没有职业道德了本来前三天就能送过来我打电话过去跟我说东西拿过去了打电话没人接，前天跟我说要去哪哪培训一天昨天告诉我离职了！这种骗自己的态度是不是有点不太好？而且事先也不通知我一下每次还要我打电话过去问大爷吗？
东西太垃圾了，妈的，收到之后整个像是从土里拿出来似的，妈的什么玩应这样，一次倒霉的购物的，妈的!!!用着也不怎么样，过期了，花了129，买了一个教训
话说6.18的活动力度很大结果现在一看还不是一样的价说凑单满179送吹风根本没有找客服还说找她们没有用一下子就把对话删除我还没来得及截屏然后又说一周内补发到现在都没收到我也不需要只是京东现在这样的服务态度真的是让人寒心
刚买的99还不到2天就降价到88了，什么玩意，还是特价秒杀的，真够坑的，以后再也不在京东上买了，真尼玛的坑。
东西还没用，不知真钾。但是618买的时候说有风筒送的，到头来毛线都没多一根，京东就是做的欺*顾客的行为，不是说在乎那一个风筒。就是心里觉得被人欺*不好受！每次都说处理问题，没有一次能处理好的！京东越来越废了
卖方包装太差劲了，洗发水都流出来了。也不知是用过的，还是物流运输中的问题，反正打开箱子时压力嘴是开着的，流了整个箱子都是！
洗完头发简直不能再坏！洗完头发特别毛，油的快，发质还变的特别枯，再也不会买了！不知道这个洗发水为什么会那么抓头发，感觉把自身的营养都洗没了，有护发素也一点用都没有，
包装不好，里面的洗发水也不好，100%是假货，没办法京东也是有40%的假货了，京东差评，连买的袜子也是假货，这次购物太生气。
我网购不喜欢评价的，这次我忍不住了。这洗发水我买了一个多月了，绝对的假货，我第一次用就感觉泡沫，香气，粘稠度都不行，很像宾馆里那种劣质洗发水，后来我在朋友家和他在实体店买的对比了一下，泡沫，香气，粘稠度都差太多了，肯定的假货，希望有人看到，不要再上当
收到货打开闻了一下，味道和以前用的不一样！立即申请退货，京东客服居然打电话过来说退货可以，但要收八元运费！买了京东这么多东西，出现问题退回还收费！你家主人想挣奶粉钱想疯了吧！
才下单不到24小时，便宜*不舒服，不是钱的是事，关键这个太伤老顾客的心了，下次叫别人还怎么相信京东里
我想说这次购买的洗发水一定有问题！！！味道完全不对用这款洗发水滋润系列的不是1-2年了，香味完全不对，泡泡还是有，但是味道不对我就觉得东西不对！
什么都不想说，只能说，这是最后一次京东买东西了，别的电商都不要运费，怎么连某宁前面的字京东都不给打出来，恶心
一次特别不满意的购物，投诉无门，17号到了配送，一直等到24号，客服电话打不通，给114打电话才找到了呼市的配送网点的电话，才知道有部分商品丢了，期间也没人打电话告知，还是自己打电话问出来中途包装破损丢了，如果一直不打电话估计杳无音讯了，最讨厌的是想打电话问问什么情况，没有专门的投诉窗口，这就是京东，第一个用这个软件，却让人特别失望
真的很差，洗发露早上洗完下午头就开始油，我以为就我这样，我宿舍俩个用的也是这样，只能扔了。
之前去超市买了觉得不错，刚好做活动就买了，只是京东越是做活动，量就越少，去年买的蓝月亮洗衣液都很少，有的都差点快半瓶没有，总之少了三分之一肯定有，这款是小瓶的洗发露太少，只有半瓶，这点给个差评，还有物流昨天说送到都没有，时效不好，也差评，客服没有及时回复，也给差评，京东需要改进了
京东的快递小哥越发让人失望了，前几个准时达没有一个准点送的还都扔到水表箱就算了，也给了五星，这次家里有人，都没听到敲门声，给本人打电话因为开会没有接，直接扔到水箱又一次。以前的快递小哥很有责任心，家里没人会说好再来的时间，因为我有事也提前打电话说好的时间，都很准时。现在的这个快递小哥真的很让人失望。
包装漏洞太大不给装盒子回来都流出来了一瓶剩半瓶。退换货吧还的联系快递太麻烦真是不想说什么都看吧
先不说产品怎么样，就说送的这把梳子吧！要么就别送要送就送把新的。结果送了一把梳子上面全部都是灰，明显是人用过的，而且是用了很长时间的一把梳子，超级恶心。看图片吧！
说真的，一星我都不想给！！！三分之一都洒出来了，流的箱子到处都是！我想说，京东你太让我失望了，你是逼着让我卸载你！！！
赶上活动送礼物，既然送了就应该送出合格的产品，不应该拿垃圾糊弄顾客，本来是冲着产品来的，不送也就罢了，干嘛弄个垃圾惹人不开心！
这东西就是二个词：难闻，贵。修护功能就什么特别，和大众价格一点的潘婷没什么差别。不建议购买。
一直在京东买东西，而且不会选太便宜的买，这次买的洗发水上面写的是生姜控油，针对油性发质，姜发水没有姜味着就算了没什么，但是主要的是洗完之后头发比没洗感觉还要油，搞什么飞机？怀疑是假货
京东服务态度和质量都太差了，价格变化浮动大，搞活动欺骗消费者，还不如别的小商城服务质量好，大家请擦亮眼睛，以后慎重选择京东！
一分都不想给，本来还还很开心的198免100，宝贝页面还显示送吹风。结果吹风没有送，一问客服说没有这个活动。要客户自己提供截图，这买东西谁还没事搞个截图。
送来时已经是打开的状态，漏出来了，就这一样商品不满意，洗衣液什么的都没漏出来，被人用过退回来的吧
二月份买的滋源，说说体验，因为用了很久所以才评论，感觉真心不是很好用，而且我买的还是适合油性发质的，洗完之后头发油油的，跟没洗一样，这点很无语，难道生产的时候都没有找人去做测试吗，不知道是不是我的发质不适合，而且卖的价钱并不便宜，感觉使用体验很差，以后不会再购买
不好用不好用，还不如飘油潘婷之类的，洗完又干又涩，也没有传说中的淡淡香味，味道好难闻。估计是假货
感觉质量不好，洗了会长头皮屑，给我一种买到假货的感觉，现在还剩下一大半都不敢用了，后悔了。
大家小心京东商城了，他们说话不算话，千万不要上当，在处理事情当中告诉我说3-5个工作日给答复通知，到了第5天什么答复也没有收到。不好意思正在为您处理当中，可能会处理到2055年.京东商城告诉工作人员一句话不好意思就什么也不会说了.大家千万要小心...尤其是白条可千万不要用只要你用了就会冻结......
太差劲了，洗完很不舒服，感觉油腻腻，头皮会痒，有点头屑，第一次用到这么差的洗发水。京东买这么多次东西，这次最不好。
这么久了才来评价，用了几次，老是有头屑，不知道是头发不适应这个洗发水还是东西有问题，就没在用了！
很差，瓶子和二手矿泉水瓶子一样残留着没干的胶水还有手印，好像被人踩过一样，外包装像捡来的也留着胶水，一看就不是原厂出来的，真不知道哪里来的货，好好查查这家店，真差，不想再买了
差评。之前用的蓝瓶的还好点、近段有头屑就选择了这款主打去屑的、没想到这么垃圾越洗头屑越多、差评
简直想退货了，用了一个多月，太差了，还有一瓶都不敢用了，头皮越来越多了，还不如夏士莲好用，真心不满意，能退货吗，还有一瓶。
感觉一般，打开箱子有一瓶就是开了的，用了一段时间觉得每次洗完总觉得没有洗干净，而且一点也没有生姜的感觉
第一次在京东给评价。只想说洗发水真的是假的，之前一直都用沙宣の洗发水，都很好用，用了这个后每次洗完头发都觉得没洗干净，油乎乎の。以为自己没洗干净，就用很多。还是油乎乎の。用了别的洗发水就不这样，真是无语了！
，怎么图片和实物不一样大家看看，假的，质量安全都没有了还有上面的字去那了，大家以后不要在京东买东西了，买假货
洗起来很假没错假还不让我打出来说违规拼音代替。。超市洗起来的爽。这个跟十几块的没区别便宜果然没好货问客服还不回一直弹机器人
今天早上定的，下午就到了，一打开心就凉了半截，这样的包装怎么能确保是正品？任何人都可以灌进去！晚上还是不死心试了洗，彻底崩溃了，洗完之后头发又干又硬，真心无语了，上面还打着资生堂旗下品牌，这是在京东上最失败的一次购物了???
商品不是真的！上当！618活动是不真的！上当！上当！上当！上当！后面的人注意！！！没有泡沫！没有香味！只有味道难闻！！！
京东你是不是卖假货，收货后洗了三次，痒了三次，前两次以为是我本身头皮的原因，昨晚第三次洗，我很确定就是你京东卖假货，要脸不，就这破玩意你还出假货，能给你们强哥多赚多少，啊，垃圾，对京东无爱了
真是太坑人了，双十一买的*，现在*，这价格反差太大了，真是无语，以后再也不买了，气也气死了，什么双十一特价！
差评～假货～京东买东西这么多年，第一次觉得京东自营也是个坑，建议慎买～～～原本以为活动套装123套很便宜，就买一套，结果挤出来的洗发露稀稀，也没有超市买的香味持久～～
假货！洗了头发发硬，之前在超市里买的没用完，对比了下差距太大了。太坑了。看到这条评论的朋友千万别买，京东自营的也买假货，从此和京东说拜拜！
真是差到一定境界了，客服极其差劲，投诉她我都觉得不够，客服跟我要活动的截图，大家买她家东西的时候一定要记得截图，要不然回头她家商品下架了，就说你没有买呢！一颗星都不想给！！！
商品很好，但是，页面上所说的什么赠满***赠两瓶，就是个坑，这个商品套装就是这样的，厂家设计的包装就是就两大两小，哎。
以前用的是沙宣，这是第一次用施华蔻，所以刚开始用第一次还不敢妄下评论，就用第二次来才评论的。6.18买的价格是便宜，但是真的高度怀疑这个洗发水，首先条码处贴有标签。其次洗发水太稀了，香味太浓了。还说滋养的，洗完之后头发干燥许多，毛糙，也不顺滑，头皮发痒。买的2盒套装，现在是彻底不想用，还有一盒没开封的。不好的产品，送人都不好意思。这是我京东有史以来第一次给的差评。
东西用着跟以前买的不一样，洗发液很稀，而且不出泡沫。很失败的一次购物，一直都很信任京东，这次定的洗发液真心不怎么样。没经过专业鉴定不能信口开河的说是假货。只能说跟以前用过的不一样，差好多！
羊驼，京东服务，羊驼，*，买了8袋奶粉，其中二袋买错年龄阶段了，想更换一下，客服先说不可以退换，我说那怎么办，也不能扔了啊，然后让我转京东专员，等了几分钟，专员接电话了，说的更不要脸:你是经过精挑细选的，不能退，有病啊，那还让我等专员干嘛，羊驼羊驼！！！羊羊驼，！！！我去年买了个表，羊驼！！！！
用过以后才来评价了，很负责任的说，头一次在京东买到这么次的东西，用完头发干涩，主要是头皮发痒，真的无语了
促销上面明明写得清清楚楚，确认收货后返话费券，现在却说没有这个活动。法克。以后在京东买的所有东西全部都差评。
整个没有塑料包装，虽然日期很久，但瓶身背面好像被划伤的特别严重，黑色的字都被一条，我之前买的就算是最后用完了也不会破损到这种程度，担忧它到底经历了什么
东西用着一般，但是打开箱子，赠品少一瓶发膜是怎么一回事儿了？舍不得给吗？还是发货人不实数呀！
我买的全套，洗头有头皮屑，不知道我们一家人，是皮肤不行，还是你的产品不行。我在买一瓶香港的回来洗下看看。如果有头皮屑，就是我的皮肤问题，如果没有问题，就找你们官方。
用了一个月，后果是严重脱发，头顶皮肤都暴漏了，你家卖的的是脱发水吗，评论还出敏感字，投诉也没人理，这软件也太牛了
第一次用京东的洗发水会出现，一用头皮就痒的不行。我既没有头皮屑又不出油，，，竟然一用头皮痒，还花不少钱买的。。。很郁闷
东西不错，礼盒装。特价和满减，算下来其实差不多，特价引入流量，满减推高客单价，无奸不商。评价默认五星给零星！钻石会员领不到券给零星！
我买的中干性的，但是给我发的油性的，我是买来囤货的，因为太相信京东所以一开始没有看就放进柜子里了，现在拿出来想用了才发现给我发错货了，不给退货我可以理解毕竟时间太长了，也怪我大意。但是要不是它给我发错货，也没后面这些事！一百多一瓶还不是最适合自己的，想想就很不爽！
果然跟评价的一样！洗完后头发跟油了好几天似的！真真是愁死了！没用吹风机吹的话头发都胡住了！介绍上面明明说适用于油性发质！难道这是传说中的以毒攻毒？*买了一个教训！
超级恶心，明明图片有显示送吹风机，结果发来没有，问客服居然说送完即止，那买的时候不要放图片上啦
破送货员，上午10点打电话过来，说10分钟送到，结果一等等到下午16点！你*到不了，承诺个什么，就你时间宝贵，*
差评，差评，差评，服务差评，商品差评，一起买了2瓶消毒液，洗了过敏，申请退货，中途物流将一瓶弄破损，还有一瓶完整，京东那边客服电话一直没人接一直是自动语音，在线客服没人回，完全是摆设，联系京东，一直联系不上，6.24快递那边说京东拒收，有一瓶完整的，还有发票，凭什么拒收，京东也没有个说法，我快递费还给了10快钱呢，过敏的东西你们不收难道我还自己继续用嘛，真是搞笑
仅仅双十一这一段时间，受到的打击很大啊，商品送到时外包装纸盒已经挤变形了，内部的洗发水已经开了，并且漏在了纸盒和本身的瓶子上，标签里面还有标签？什么情况？整体感觉有点脏。我想知道这就是京东自营么？？？是不是伤老用户的心！
第一次上京东评论：施华蔲用了3至4年，之前都是屈臣氏买的，一直很信赖它。这次在京东订了2套，试过后头发枯燥、毛给予差评。
连个泡沫包装都没有，直接放在盒子里，都漏了。真的很差劲，等了好几天是这样的东西。就算是打折品，也不应该这样吧，运输过程起码的包装要有吧
买完就降价一下子降价这么多京东你是有多坑人啊还不退还差价想退货还要出邮费太让人失望了
白天上班，我是预约晚上7点到10点送货，我5点半下班回家等到10点，一直都没送货，很生气，联系客服，客服说送600京豆作为补偿，然后就没有然后了，我并没有要求补偿什么的，是你们主动提的，哎，耍?呢？
服务差东西差快递就不多说了看图就知道。都这样了也不给处理，真不知道京东商城是怎么搞出来得
之前买过一次挺好的，但这次这个特别不好，用完之后头发的手感不是柔顺的而是感觉硬的，不知道是怎么回事呢？特别不好，特别不好。
绝对是假货，用完头发特别涩，还不如不用呢，这哪是护发素呀？之前在屈臣氏买过真的，京东就这么明目张胆的卖假货吗？
快递小哥速度到挺快的但是感觉洗发水是假的，之前在商场买的用了很香头发也挺顺的，但是这次买的用了不但不香头发还很毛躁
确定假货，我家一直用沙宣的东西，看京东搞活动就赶紧买了，到货后就放在那，想着等把剩下的用完再拆新的，但媳妇拆开用了，说不合适，我晚上洗澡的时候为了验证一下也用了，洗的时候就感觉味道不对，等头发干了不但没有家里的沙宣洗出来的顺滑而且还很干很糙，第二天上午立马有头屑，而且挺痒！中午到家全扔了！想占便宜的亲们，想想再买吧！
非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物！
与原来在商场买的相比，味道和质感都不相同，原来商场买的用了两年多，非常熟悉这款护发素的效果。一直比较信赖京东，这次太让人失望了……
京东的包装…真是越来越差了，两瓶洗发水一点缓冲的泡沫也没有，哪怕你塞点报纸也好啊！买了两瓶洒了一瓶！！差评没商量！！
收到的商品是这样的。。。买一瓶洗发水还没用就漏了一大半了，问客服怎么处理，他跟我说这个要看售后怎么觉得的，我去来~~~
原以为京东商城购物有保障的这么贵买了两瓶洗发水感觉洗头发很不好用没有滑滑的感觉洗了头后也不好梳没用过这么差的洗发水以后不再从京东商城买东西了就当买个教训吧
味比较大，洗完感觉眼镜辣的睁不开，冲洗几遍也没用。以前也用清扬，没有遇到过这种情况怀疑买到假货。以后还是去超市买吧，毕竟质量能有点保障
感觉是假货，用了这个洗发水，第二天就有头皮屑，女儿也反映我头皮屑！可以退货吗？其他都好，就是货太假，打着去头皮屑的清扬洗发水，居然头皮屑满天飞！最差的京东购物
拿到理发店洗头，店里洗头人员说洗的手过敏了，我自己在家里用赠送的洗，感觉洗后头发很干。估计不会再来买了，像买到假的
价格比较实惠，但是，比我在超市买的稀多了，不知道是不是假货，反正用着不太好用，我还一次性买了两套，有种被坑的感觉。
618的广告有说买一套送吹风机，结果我买了两套也没见送，要不是不小心被家里的老人拿来使用了，一定退货
快递送货很快，收到闻哈很香感觉很满意，用了两次头皮发痒，眼睛也不舒服，一开始还以为上火，后来感觉没对，换了洗头的那种不舒服的感觉就没有了，说明什么假的，购买请慎重。。。。。。。慎重。。。。
19号下的单，21号发的货，22号就到了本市，28号才送来，期间我催过单，申请过退货，打过电话给客服，这是最失望的一次
非常非常不好用，以前用施华寇不是这样的，用完头发枯燥，毫无滋润作用，还这么贵，开了封用了一次还不让退，怀疑是不是真货
洗了真的会头痒，长头皮屑，以前在超市买的不会这样，润发乳也不好用，别说用后会顺滑，就是刚擦上去都有点涩。确实不推荐购买。网上买的确实和超市的品质是不一样的。
和洗发水一起下单的洗衣液，大半个月了还没发货，找客服没人理~京东就是这样牛气的京东吗，好感度降太低，主要是客服没人管！
与之前买的同款洗发水相差太远了，特别是气味，我是喜欢它的气味才买的，如果说是相差一点点也就算了，简直差了十万八千里，而且很稀薄，按压的时候，洗发水从按压的活动处都流出来了，感觉不像是正品。。
怎么说呢！一直都是京东买东西，相信京东，但这次这个洗发水真不敢恭维，之前是去天虹商场买的沙宣，天虹的贵，看见京东的便宜就买了，谁知道，每次洗都掉一大把头发。然后去用天虹买的都不会，一洗京东买的就会掉头发。
买了这个洗发水，骗子冒充客服给我打了3个电话，还好我警惕性高。我就是想知道，他怎么知道我买了洗发水？他怎么知道我叫什么？又是谁泄漏了我的信息？（浙江绍兴这个号）
我是越来越佩服京东了，东西都没送到可以直接扫描给别人！双十一过完又双十二快递是多我知道，但是也不能这么乱来呀！虽然快递员晚上7点多把东西拿过来再送过来了，但是箱子被拆开了，要是是私人用品怎么办？奇葩！
给一星是快递小哥的，怎么说呢，我很少给差评，那头皮屑多的不要不要的。便宜没好货吧！不能图便宜啊！就用了半瓶，剩下都扔那了！哎！！
不敢说是假的，但用起来和商场门店买到的不一样，头屑严重。不会再网购日化类的东西。京东的物流速度一如既往的好。
一直相信京东货品和服务，这次非常不满意，为了看好的赠品，凑单买的，收到货发现没送赠品，问客服，说解决，最终解决就是赠品没有了！没有可以，不要让消费者添加到购物车，再者也可以在发货前告知客户，赠品没有，客户可以选择买或不买，或者另先其它赠品，就这样客户收到货，问才告诉没有赠品了！京东这个服务不满意
为什么是这个包装呢？和实物不符呀？请商家给出解释，应该没说有包装随机发货的吧？而且包装盒外没有密封京东胶带，谁都能打开。所以这个事情就尴尬了！
东西收到，漏了一大半，能不能不要这么垃圾，直接把洗发水丢进去箱子，连一点泡沫都没有，垃圾差评
很不愉快的一次购物撇开东西的质量不说就售后太差了在9.12号的时候反应的问题到9.24号都没处理好收到快递拆箱之后发现少了一件商品马上联系快递和在线客服反应了这个事情之后有客服联系我说东西查了监控没有少发不能进行补发每次问问题的时候给出的答复都是查了监控的没有少发这一句是你们京东给客户的统一回复吗连个解释都没有说只能给代金卷这次出了这样的问题谁能保证以后不会出同样的问题请问要代金卷有意义吗这个责任让我自己来承担吗不管是仓库漏发或者是在运送的过程中丢失意思都是让我自己承担责任吗客服一直问我为什么要签收连续说了好几次感觉客服觉得这个是他们那边比较占理每次说这个都会把这个问题问好几次难道是京东的客户群体多少一个不在乎是吗
打开包装洗发水撒箱子里了，洗发水瓶子是打开的，最近京东买东西接连有问题，表示严重怀疑，发货前难道不检查一下是不是开封的产品，开封的怎么能给客户发呢？
就是怕买到假货所以选择京东，这洗发水简直太让人意外了，洗了头第二天痒的要死，一抠还有很多头皮掉下来，还很大一块，以前用的洗发水都不会，还原装进口，还不如国产的，也就那样，太失望了！！！
刚洗的前三次感觉挺好，后面接着悲剧来了，越往后洗，头发越洗不干净，而且很硬，明显是含硅成分的，啃爹！我买了了两套，其中一套老妈在洗，被她骂死，头发越洗越结块，洗不干净
洗发水不太好，洗完后感觉头发很粗糙，不知道是不是正品，本来有一个奔腾电吹风的赠品，但是赠品在下单后第三天就到了，而且我也收到短信说在派件中，又等了几天还是没有收到，我就打电话问了快递员，他说主商品没到赠品不能送，又过了十多天主商品到货了，快递员又说赠品由于时间太久退回去了，叫我打电话给京东客服让重发一次，我打了电话客服也答应重发一份，但是过了两个又有客服电话告诉我当时在手机上没有领取赠品不能重发了，我真的无语了，京东这样做真是让我们老客户寒心了。
晕得很，这次买的是生姜洗发水？？？，我家一直用的生姜洗发水，但是这次的严重怀疑是假货，洗了后头皮痒头皮屑超多，看来洗发水还是必须实体店买，京东太令人失望了，我就奇怪了这么多好评是怎么来的？建议大家不要买！！
17号订单，本身应该18号到的，我二十号咨询，你们说忙，要补偿我京豆520，我没要，只求你们快点，现在呢，22号了，现在打电话告诉我给快递弄坏了，你们怎么回事，我的时间就给你们开玩笑玩的吗？
对于此次京东购物真是心碎?的一塌糊涂，说起来感觉是京东购物以来最心塞的！为了避开双十一订单高峰期7号就下单了！结果临时出差就预约了12日送货！12日是忘川秋水催单数次没反应！13日联系客服三次，回答说双十一订单多，双十一订单再多提前下单的为何出库操作都没有！何况催了两天才反应！同时京东配送的同订单另外两种物品12号已送到！中间小插曲因为14号又要外出，而那时货品还未出库就联系客服说修改下地址，客服说修改不了，让我等配送师傅送到的时候和配送人员沟通下！我很想呵呵哒，我不明白京东客服及配送的准则，一个外行只想说客服备注下省事省力还是非要配送出去来回的耗人力！16号终于送到，派送师傅电话说到楼下了，我只能说不好意思，师傅询问可不可以签收，他们有配送时效的！让师傅先签收则日送！此刻京东购物，只能说呵呵哒→_→灰色体验！评价需审核才可见！呵呵哒→_→
京东有点贱，双11买的东西，把价格提起来然后降价，有意思吗？双11的价格和之后的价格都是一样的，京东就是骗子。
东西收到还不错，没有损坏，用后感觉还好。但是下单的时候有说送耳机，拿到手上配送员说没有，呵呵，所以一星。
开始用了，感觉不比以前的好用，瓶口有漏出洗发水，以前用过的清扬去屑效果很好，香味可以在头发上停留一整天，感觉现在的有点不行
买过好几次了一直都很好，结果这回朋友收的我回来打开一看太失望了瓶盖压根没拧死撒了一箱子瓶子里少了一大块。无语了！
第一次在京东超市买东西，等了3天才送到，而且是晚上8点才送到来，萝岗到黄埔还要3天，这速度不得不赞，只能给差评
很久都不评论了，特别生气，评论一下，一共用了俩次，头皮屑猛掉，不得了了，假货假厉害啊，受不了了，今天还要去超市重新买个，不敢京东买了
太可恶了，说好的送吹风机的，但没有送，我本来是奔着吹风机来买的，大公司也不能这样子坑人啊，这么不讲信用，我的吹风机，还有更坑人的，我都没有确认收货，就自动确认收货了，本来可以退货的，这倒好，吹风机没有，还不能退货，这真是太失望了?
第一次买的很好用，这是第二次购买涨价了不说，垃圾的要死。洗了头屑超的头又痒。感觉是水货。
寄过来没塑封，洗过后掉发增多，说是生姜洗发水，没有丁点儿生姜味道，严重怀疑是假货。问了售后，售后也解释不来什么，售后说让我问京东客服，结果京东客服都快24小时了也没人回复。
差评！差评！差评！蜗牛一样的速度6月18号下单显示的是隔天到货结果到22号还没发出来打京东客服说是618大促我同时在京东买了6件东西都到了只有这个最慢京东你意思是只有这一件商品促销吗？搞笑差评
骗人的，大促时候购买的，反而比平时要贵很多，无良商家，玩的都是价格游戏。比其他地方购买也贵很多，不要相信
下单选好送货日期后，到该发的时候迟迟不发，一再催促，最终迟了三天，关键是多种方式都联系不上客服，只能傻等
昨天上午11点之前定的单，今天下午才收到，这就是的你们的招牌快递？再说这个赠品，你仔细看图片，条形码是贴上去的，这个贴上去的条形码下面还有一个条形码，可以透过肉眼看得出来，仔细看图片也能看得见，在京东买了6年的东西了，竟然还能遇到这样的问题，以后再也不会在京东买了！！
对于送货速度绝对没话说，可是包装太简陋了，收到货瓶子都裂了，漏了好多，自己只能拿胶带给缠上。快递员送货态度还特差，说以后别买京东了，买了也不给送！！！！很差的一次购物
没有防伪，然后也没有包装，是一个单独的洗发水，然后感觉很差吧。感觉挺好的是，物流很快，然后昨天下午发的，然后今天上午就到了，给物流大哥一个赞。
我自己以前一直用潘婷！但是这次用了这个潘婷以后我的头皮真的痒的很难过！我都准备去看皮肤状态了！都有小疙瘩！没次洗完我就很痒！真实感受！看了一下评论也有很多人跟我同感！太难过
一星给产品，这快递也是厉害了，把东西扔到小区云柜，然后跟我喊我下楼，跟我说他把东西放里面了，但是他放的那个柜子坏了，锁起来打不开了，让我自己找物业或者海尔帮我打开，他拍拍屁股走人了，，，我哗哗下雨的忙两个多小时到处找人开柜子！看图片，这么大的雨，衣服全湿了，有这精力我去超市一箱洗发水都买来了！
买了三瓶生姜的，完全没有一点点的生姜感觉，假货！！我不知道其他人的会不会，但是我相信这个保证假的，和以前的完全不同。
东西还没用，不过快递太不满意了。大清早给我打电话，怕他等久了，衣服都没穿就冲下楼去，发现没人，打几个电话才通，送的地方离住的地方还有几百米。经常买，就这次这快递员太懒了。
京东超市真够可以的，还什么满199减100.我昨天去超市，上了一大批，比他的还便宜，我真不清楚这样把价位飙到129在减价，有什么意思，欺**的都是客户，累不累啊，京东，深情地问你一句累不累
京东第一次差评，洗了头发干，毛躁，头皮痒，用了一次就扔了，不知因为是劣质品还是我不适合洗发水。
习惯性好评，但这个真的没办法敷衍我的内心，洗一次头，水池里都是头发，头皮还痒，第一次出现这种情况，太气人了。现在每次睡觉都掉头发！！！！！！！！！！
假货，用了这段时间，原来头上没有头皮屑的，现在满头都是头皮屑，而且还痒得厉害，没有想到这个上面也有假货，对京东很大失望
618买了这么多东西。感觉这个洗发水是最不满意的，不知道京东的价格是怎么了，变来变去，一天时间都有两个价格，刚买的就降价了，是不是应该补个差价呢，非常生气
这次买的洗发水怎么用了后头皮痒还有头屑一下下单的还有另外两瓶欧莱雅的怎么用了后头皮痒还有头屑
买回来就这样，小瓶的有一瓶都漏完了！要求补一瓶小的都不肯，说什么只能申请换货，我等你来收再等你寄回来，最少3，4天，我没那么多时间陪你耍。什么玩意儿
差评，晚上洗澡的时候洗的头发，第二天就发痒，用手抓一下指甲里就有白色的东西，像好几天没洗头发的样子！用了半个多月都这样，肯定是洗发水的问题，不敢用了！
1:洗发水味道清香好闻，五星好评2:快递员送货及时，五星好评3:只有一个盒子，连京东的包装袋都没有，差评
货收到了，我拿出来跟沃尔玛里面买的洗发水做比较发现，包装上面没有生产许可证，还有包装上面的字体印刷不清晰
谁能给个说法，这洗头膏洗完之后，头皮痒的不行！头皮屑更多，大块的头皮屑！亲们以后不要买了！可恶！我要投诉！！！！
我们都没有收到货，就已经被快递员签收了，寄存在小店每次要自行取货还收一元钱，不合理，我投设天狮学校京东快递分店
物流蛮快的，第二天就到了，符合“多快好省”的服务理念中的“快”????但是，洗发露很清，像参了假一样。如果不用护发素的话，头发会打起搅搅。但是这个牌子的护发素效果还不错。结果就是证明了，护发素还不错。
打算买洗发水的。我明明点击搜索洗发水，结果这护发素也会被列在搜索结果里！！害我大意就买了。感觉被骗。两大瓶护发素！！
差评！假货！！用完之后头发非常不好！！跟之前买的完全不一样，呵呵哒！再也不敢在京东买洗发水了太假了！！！
洗发水用过之后才来评价的标准的假货用完之后好多头皮屑送给朋友用完之后也是有头皮屑一直在实体店买的第一次网购洗发水就出现这样的情况完全不信京东了那些好评是不是刷出来的？？？。。。最后再说下一颗星都不想给
发懒没去超市买，图方便，但是！！！真的有差别，用完头发油的超级快！！油的太快了！！！油！油！油！这款洗完是很清爽的怎么可能这么油！超级生气！
商品没问题。服务太差。5，6年老客户也黑号【不能领券】，618之前领券正常，618之后完全不能领券。所谓的专员也无法解决，只一味说有机会获取券。很明显是京东风控部限制了客户帐号。
洗发水肯定是假的也很绸洗了才隔一个晚上没洗头就痒得要死以前在屈臣氏买都很好没这样过
东西还好，就是京东的物流太差，同时下的订单两件东西发去了两个配送站，还不承认是自己失误，推给客户。算是在京东难得一次不好的体验了，京东的优势就剩下物流了，希望别丢了优势。
东西用了太烂，有头皮屑不说还起头诊一样的东西。申请退货还要写协议，东西邮过去了协议也签了，来个没收到货自动取消了，呵呵，不要拿钱了，之所以选择京东，就是以为是货都是正品，最后还是失望了。就是为了告诉大家这跟店里买的不一样，不再相信网上的东西了。
两件产品一个订单下另一个还没收到货订单就显示已完成物流信息也查不到了客服挺无语的问半天回一句差评
购了4瓶，3瓶没有塑封，其中一瓶更是盖子脱开，弄的整整一瓶全漏到包装盒内。退换货只给换2瓶，漏的那一瓶要么给退款，要么走另外的渠道再补，我就不明白了，你京东自己造成的事，为什么要转嫁到我消费者的身上，费时、费工夫，为何不能你们内部协调一下，一气换好呢。我也是醉了。
一星是给快递的，东西还没用应该是假货，一开盖洗发水就往外冒，这是见过的最垃圾的包装，外边就这样可以想下里边的洗发水会好吗，太坑以后不敢在网上买了
东西倒是送得挺快的，但是没给我打电子发票，打不了发票也没给我提前联系，害的我耗费了好多功夫，非常不爽的一次购物
假货！用了很多年的沙宣，头发一直很顺滑，发质相当好。看京东有优惠，就买了套装。自从用了后，头发即使用护发素都梳不开，又毛躁又出油，难受死了。包装倒是很像那么回事。郁闷！扔了浪费，用一次糟心一次！
东西不错，但对京东这次的服务不满意，页面显示有货，下单后却说没货，等了一个星期才发货，次日达变成了十日达。这是第一次给京东差评。
不是吧。本来就没头屑的，用了这只之后反而有头屑了，吭死了。之前用普通的清扬粉红色的没有这样。
假货，牌子都是贴上去的，对京东失去信心了，就是这么欺骗消费者的，一百多买俩假洗发水用，洗完头皮还痒，味道特别恶心人，售后特别不负责任，你说是正品，当我没用过正品沙宣吗？你们这种掩耳盗铃，不负责任的态度居然还能干售后，干客服，以后坚决不会再买京东自营的东西了，**，真的一颗星都不想给，祝京东这卖假货的网站早日倒闭破产，不要再欺骗消费者，不要让假货横行，不要让人们对网购失去信任，你们也就干这一锤子，买了两次假货，谁还会买第三次，京东你们这样透支消费者信任，是在砸自己招牌，断自己后路，抵制京东自营，抵制假货！
超级难用的一款洗发水，洗完头发油油的像是没洗干净一样，第一次我还以为是我自己上了护发素忘记洗了，结果第二次也这样，第三次拿去洗发店洗头还一样的，估计以后再也不会买这个牌子的洗发水了，跟超市买的却别好大好大
用沙宣好多年，这次买到的洗发水和护发素和之前的味道大不一样，效果差别也很大，怀疑是否正品
刚买回来就觉得产品不正，联系客服要求退货，自助退货一天后，居然显示货品已发，无法退换，然后系统默认收货，就酱，我就莫名其妙被强制消费了，后来给我老公用了两次洗发水，事实证明，头皮屑真的可以制造雪景?
扣的四分都是给物流的，配送时没接到电话，没有征求顾客意见，就直接放在街边的店里代收快递，*一个包裹，一个订单分三个包裹配送，这个费用就高了，希望快递小哥能征求下意见签收
双十一满减买的，感觉是假货，很涩很干，洗第二遍依然很难推开，绝壁不是我的发质问题！冲着施华蔻的牌子来的，结果太令人失望！！搞活动的产品是真是假真令人怀疑！！！
洗发水不确定真假，但护发素绝对是假货，第一次用就觉得味不对，第二次洗完这两天头皮痒得不行?，绝对不会再买这个了！都说京东卖假货，果真遇上了
用完之后头皮特别痒，我以为是我头皮的原因，我又叫我室友试了一下，也是一样头皮特别痒，还有好多头皮屑，不满意，
送过来包装里面套装被打开里面少一件物品之后给换货了。感觉非常不好，里面物品被拿出去了，没个说法非常不好。
自从换了这款洗发水我每天都要跟别人解释我真的是昨晚上才洗过头的。也不知道是买到假货还是这洗发水原本就这么垃圾，洗了头以后能不要那么油吗
假货，头屑多的停不下来，头皮痒痒痒痒….，一下买了好几瓶，真是浪费了。希望大家以我为教训，千万别图便宜图省事在网上买了。京东已经不值得大家信赖了
送过来的时候已经流出来了，能不能好好包装一下，就直接这样送过来，流了一盒子都是，东西还不知道，还没开始用
用完之后很多头屑，不知道是不是正品。。感觉用过了是不是不能退货了，唉，要是买小瓶就好了。。。
买了一个月了，昨天才拿出来用，用得很伤心，先不说效果怎么样，就是感觉洗了头发油油的手也油油的怎么洗都洗不干净，像是花生油粘在手上的那种感觉，特油
和以前买的不太一样，这次的洗头发容易毛躁，不知道为啥，不会假的一起掺着卖的吧？一直相信京东自营，希望不要失望。
感觉瓶体有擦挂的痕迹。并且，使用过后感觉是假的。晚上洗了过后，第二天头发很油，很油！（我很少给差评）
我看到东西的时候，心情是复杂的，竟然就一个塑料包装其他什么保护也没有，而且其中一瓶的瓶口有少许的裂痕里面流出来一点，什么时候京东的东西也这么让人不省心了，要不是单位同事帮忙代领的我当时就因该拒收
买了两次送过来都是漏的，京东包装能不能不要这么随便啊，盖子又没有拧好，随便一碰就弹上来了，所以才会漏了。因为急着用所以就懒得退换了←_←希望平时包装的时候坚持清楚填严实些吧，运输途中摇摇晃晃很容易弄烂咯！
第一次给差评，首先声明，不是给产品，因为刚刚收到，本来一?都不想给，快递员的素质让我无语，昨天拍，本来是昨天就派送的，但是快5点了还没送来，想想快递员挺辛苦的，我也不着急用，就打电话想告诉5点不到就别白跑一趟了，结果一直不接，5点多给我打电话，我已经下班了，也说明第二天什么时候送都可以，结果今天11点多送来不说，我们隔壁的写字间一直上锁，快递员到门口嘴里来了句:我*，又没在！真的是林子大什么鸟儿都有，以后真心不想订京东了！太不爽了！我也不奢望得到什么回复，只是发泄一下本人不爽的心情
假货！对京东实在无语了?，买了两次尿不湿是假的，都退了。这次买的洗发水又是假的！洗发液稀，洗完头第二天头皮就痒痒！！看来以后不能再在京东买东西了！还是京东自营产品！
虽然买过好多次了，但是这次是最不开心的一次，说有赠品也都加入购物车里了，等到收货的时候就没有，问客服说送完了，我也是醉了，要是不相送就别搞这种活动
压头是坏的，一压压头就整个下去了，压不出东西来，到货的时候塑料膜有破损，漏了一点，好在家里有快用完的洗发水瓶，倒到其他瓶子里用就行了！
买手镯，*购买尺寸*实测*好吧，信任京东搞错了，我退了不要了，问题来了第一次：沟通客服退货，第二次：接到通知处理完毕，但是少*，沟通客服说发票暂时没收到第三次：客服说确定没有发票，扣除*，我提供证据后，客服说仔细查查然后通知我，发票在途中，等待两三个工作日第四次：时间到了，毫无音信，继续沟通客服，客服说，发票已作废，等待打款第五次：收到短信“【京东】尊敬的客户：您好！非常抱歉给您带来不便，退款金额差异的金额：*?已退至京东余额账户，请于1-3个工作日注意查收，感谢您的支持，谢谢。”
还没用，不知道怎样，味道好闻，和以前一样。就是收到以后盒子都烂了，里面的旅行装都掉出来，而且都漏了！这点很生气！粘乎拉碴的！
严重的分量不足，快递员态度也不好，京东6.18做活动，订单多了，送快递的活多了，压力也大，可以理解，希望下次注意点
使用完后头皮屑比以前更多了，以前过个几天头皮屑才会出现，现在洗完第二天一挠头就哗哗的，简直不能忍，不信邪试了2/3次之后已经死心了，而且洗完之后头发变得干柴，很差劲！最后说下包装，就那么随便的放在一个包装盒里，连泡沫都没放，以快递的随意性能完整的到达已经阿弥陀佛了。
宝贝暂时还没拆。快递公司态度极其恶劣！！极其恶劣！！极其恶劣！！让我很不爽！！第一次遇见！！！让我开始对京东有不满！！最不满意的一次！！
买到假货了，洗了之后头皮很痒，本来一直是用润膏，给家人买的这个，试了几次，每次洗完头皮都很痒！想不到京东也开始卖假货了，真是活久见！
昨天购买京东*天下午14点秒*。15点我收到的商品，东西还到手价格就降了，这样对同样在京东消费的用户来讲有点不公平吧
货物收到后打开一看，不是正品，代工厂做的洗发水，算了将就用吧，下回不到网上买这种类型的东西了，毫无保证的代工厂出产的次品
怀疑是水货，老公一直用这个牌子，在超市买的，用的挺好！见京东便宜，就买了！结婚长头屑，还有轻微头皮藓！
第一次在京东购物买到假货，洗发水的粘稠度和泡沫的丰富度差，几乎没有泡沫，差评，哪里可以投诉？客服告诉我！
第一次在京东买日用品，第一次遇到这样的情况，同事说不是应该有封条把盖子贴住，我的不仅没有，瓶盖几乎已经脱落
洗完了头头发没有很顺滑干净的感觉，几天后头皮还发痒，以前用过沙宣的很好用，可是这次在京东买的香味没有，买到假货的感觉。京东的信用值好像在逐渐缺失着。
拿送吹风机做噱头收到货根本就没有把价格提高再降下来说是降价只能说呵呵第一个一星评论送给你
老婆说洗了头很痒，不知道怎么回事，按道理说京东自销的不应该有假的啊，一直在京东买东西，这次是最差的一次，
商家极差，发货非常慢，京东买东西就是因为物流快，隔天到。磨蹭了6天才到，拒收退货后就迟迟不肯退款了！！所以不想入坑的还是选择别家靠谱！！！
与在实体店买的相比，瓶身颜色不一样，包装图案不一样，使用后头发特别毛躁。不知道这个润发乳是真是假，反正跟真的很大不一样。
京东超市也卖假货！气泡不一样，洗完头痒，发质超级毛躁！我用了好几次和实体超市买的对比了！我呵呵！一看评论还不止我一个！大家别贪小便宜！
为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就黑号。为什么每个商品的评价都一样，因为消费者在京东买的东西太多太多了，导致京东黑了很多号，所以统一用段话作为评价内容。
这次买的不满意，瓶上都是脏东西，磨的都是痕，感觉像用过一样，洗发水都净出来了，瓶口瓶盖都是洗发水，所以不满意，没在实体店买的好
联合利华怎么会卖假货，用了6年的清扬了，这个洗澡的时候洗完头，后面从头上留下来的水辣眼睛，洗完第二天出汗，汗流进眼睛好疼。给朋友一瓶，反馈说越洗越痒。只能用来洗鞋子。确实不行，不是故意刁难。
非常不好用，首先洗发和润发的瓶子一样，使用时不好分辨。另外润发的效果非常差，洗完头的第二天，风一吹就像干草一样打结，我也真是服了，就是觉得价格贵一定有贵的理由，结果…
差劲，客服也差劲，以前用过施华寇，买之前我看了评论，很多差评，本以为京东商城没假货，我就很爽快的买下了，可回来一用真的是假货，然后我联系客服退，结果还得提交审核退的理由，我提交了竟然没通过，退个货也退不了，也是醉了，第一次差评，也许这会你也在看这一款洗发水，也许你也和我想的一样成交了嫩多单，几个差评不足为信是假货，希望还在犹豫的姐妹们，任何评价都不用看，相信我就行，洗完有头皮屑，头痒，我说的是实话，你们要是不信，我也没有办法！
双十一全是假的，上面标的那个价就是骗人的，什么两百多，开起来一下减了一百多，都是骗人的，而且洗发水感觉像胶水一样
买了一瓶垃圾，挤出来的洗发液好稀，挤出来像洁厕精一样！气味不香，也不臭，就是难闻，洗完就像用了洗衣粉洗的头发一样，自认倒霉吧！准备扔了
唉一次失败的购物是假的吧一拿到就洗头发洗完头发都打结了（弄都弄不开呀）头发一点都不光滑，就算我的钱打水漂了吧！是京东也不值得信任了吗？
京东快递真是素质低下，居然想利用订单拆分不给我快递！！！我的一个快递因为缺货所以两个快递被拆分成了两个订单来发，我当时不知道，去拿东西的时候发现一个没有就问快递员(我的东西找人代收的)，他连订单号都没问，只问了什么东西就一口咬定说送了，让我找了半天，还以为被别人拿走了，结果回去看订单发现下的一个单分成了两个订单，有一个还在从供应商进货，我就又问快递员他还一口咬定说送了，我把订单号给他，他说查不到，最后才说快递太多可能就是没送，一直是我在联系他，如果不是我一直催问估计最后他自己把订单改成已收货就不给我了。唉，我的东西又值钱，京东快递也真是够了。单号都不问就说送了最后说太多记不住，早干嘛了！！！
刚买就降价、申请退款没成功、本来想拒收、快递来了电话都不打就给我放单位了、申请价格保护还给我拒了、东西是真是假还不一定
左图是在超市买的右图是在京东买的，感觉京东的是假的，正品最下面是有一行数字而京东的在右边。
刚下完单就降价了，价格太虚了吧，用着也不好，没有实体店里的用着好。估计不是正品，不满意的一次网购
不满意，一直以来，护发素和发膜给我的感觉是只要抹上它们，你的头发就会特别顺滑。可是这款发膜抹在头发上头发居然还是梳不开。我以为是冬季头发太干燥的原因，后来又换沙宣发膜，结果只用手随意的扒几下，头发就顺滑了。所以这款产品给我的感觉很不好。以后也不会再用了。
我一直用这款洗发水护发素！这次京东活动力度大，买了好几瓶，结果发现这肯定是假的！气味清香都不对！！！
这包装也没谁了，图片做的那么漂亮，广告打的还行，为啥我打开一看，就觉得我是不是买到假货了，挤压头都弹开了，各种磨损。问了官方的客服，给我来一句不影响使用，要想退货找400客服。你就这样甩屁股走人，你们还想不想在京东商城混了。
京东购物以来第一次差评，没办法，太差了，不出两天一头的头皮屑，奇痒难忍。不想多说了，便宜没好货。假的彻底。
用了很多年沙宣，真心觉得这个不是正品，洗发露没太大区别感觉不出来，但是护发素跟我在超市里买的效果差太多！
能不点星星吗？下单的时候说好19号到，可是最后都23号才到货？诚信呢？不说时间，23号到也就无所谓了，可你呢非得表明19号，那我出的快递费干嘛用的？退*表达什么呢？找客服一直都不搭理不回复。这就是态度？？
我来说说这款洗发水的真是感受，以前买洗发水都是在超市买，这次想着搞活动就在京东买了，买回来打开一瞬间有劣质香水的味道，过一会儿就好一点了，用来洗头过后感觉还是挺丝滑的，但是洗完第二天早上就感觉头发很脏一样，而且还很痒，老是去挠，然后就是很大块的头皮屑在头发上，我的天，当时真的吓到我了。开始我以为我能坚持用完洗了两次实在不能忍了。打算重新买洗发水。我头发是干性发质，不存在油的快是油性之说，我上来评价只是不想后面的买家吃亏。真的，我是不挑洗发水的人。这洗发水到底是本来就不好还是因为不是正品的才不好我就不得而知了。反正有点气愤。
物流超级慢，超级慢，如果预约23号到货，还会送现金券，结果不预约也是23号到，客服只会回复耐心等待！错在先还让顾客有不一样的对待！！
我个人觉得是假货，洗了之后头发结成一缕缕的，就像打了啫喱水一样，发根部分的头发结成一团。我还买了那么大瓶的，感觉不值，打水漂了
洗完头、头会痒，刚买回来的时候就发现，包装简陋，本以为是为了省包装，东西是真的，没想到这么差，头还痒、还不如*的
物流员配送态度真的很差，朝客户发脾气，不给钱，不让验货，还说有坏的找客服！给完钱，才能拿货，还和客户抢货物，京东真的很霸气，连配送员都那么牛!想朝谁发脾气都行！哎.......投诉无门呀！
发票没有收到，收到拆包装看一下感觉是假货，用了两次效果就可以肯定是假货了，当时真想打电话投诉了，一直都没有时间的，京东第一次购物是差评的，很失望的一次购物
说说我的真实感受，上次在京东买的姿源洗发水用完起头皮屑还头痒，上次真的想给差评结果用之前评价的，那么贵的洗发水竟然这样，差差差！这次换个吧，结果这个用完头皮起大包，第二天头发就很臭的感觉，绝对假的，再也不会在京东买洗发，真心骗人无良商家卖假洗发水！
对京东无爱，对京东物流感到可怕，不经历京东的售后，真不知道京东的当中的龌蹉，京东竟然可以掉件了（我多次反应了这个件延迟到货），还各种物流信息齐全，空件送站点，空件派送，以派件员联系不上为借口，空件妥投，中间还各种忽悠。这就是京东自己搞快递一体后，现在就给我掉件后，但物流妥投了。我怕啊，你们不发货，是不是也能物流妥投。
第一次在网上购买这个牌子的洗发水，平实都是在实体店买，条码都遮住了，不是真货吗！很不满意的购物
我敢确定，这个是假的，之前刚买来用了一次，味道和正常超市的不一样，我还问了客服，她说是产品升级了……最近家里的用完了，我就用了几次这个，早上起来发现枕头上都头皮屑，原来我没有头皮屑的，这个头发用过还痒关键，真是无语了，以后真不能在京东买东西了，还是旗舰店也卖假的
差评：无良的商家。现在*，三八节活动提价*，再来满199减80，坑消费者，没良心。作为京东金牌会员，对京东无比失望。
唉假的希望大家也别买了起头皮屑，便宜没好货，最真实的，洗后感言，咱先别说多少钱，做为一个生意人，讲的就是货真价实，我给你的钱是冥币了还是咋的
商品本身没有问题。但是配送服务的态度有问题，所以我要给差评，从买到收到货历经7天，我就不知道你们怎么想的，耽误了我宝贵时间不说，竟然说找不到我地址这么低级的借口！难道这就是我催了你好几天，到最后一天，你特么居然晚上10点多才给我送货的理由？？！！！
一点都不好，千万不要上当，先用的赠品感觉还不错*全当买赠品了，产品一点都不好，洗过头皮红肿痒的更厉害，头皮屑更多了，太假了，再也不要相信京东了！
我觉得这回买的和上回不一样，有图证明，我觉得这回不是真品，连生产许可标都没有，这次购物很失望不能贪便宜了
京东让我太失望了，这货也太假了。标签都能贴反，咨询京东客服他给我说这个是正常的，是商家的货，当消费者零智商吗，何况闻着也没味。差评差评差评，垃圾货浪费几十块买个教训。
用了这么久才来评价，是因为与商场购买的效果不一样，网上买的用了两天不到就油了，并且还有头屑
商家能不能走点心，打开发现盖子是松的，都漏出来了，漏的不多换货也麻烦，懒得换了，不会来买了，差评差评
假了，用了之后有头屑不止我自己，我老公也有，服了，没想到在京东上买着假货了！希望看到的能引以为戒，下单的时候要慎重！
和实体店的不一样，完全就是猪油膏，并且询问客户服务态度相当差，在京东购物那么久，第一次给差评。还打着官方旗舰店，我就呵呵了。
先不小心买了个中干性头皮适用的，很油，后又买了个油性头皮适用的，竟然一模一样，简直只是换了一个包装而已，油性头皮慎买
不知道标题里写买一送一是什么含义，实际并没有赠送，像这种误导消费者的行为，京东这个级别的电商还使用?未免太低级了。本次购物十分失望。如果有零星的话肯定是零。作为长期在京东消费的顾客来说，被欺骗的感觉更强烈。
没有用！！！！可以给一颗星么？能说有多差尽么？一点姜味道没有～而且好油～洗完之后头发一坨一坨的！也真是醉了～还卖一百多～真是明目张胆骗人啊！……？
根本就没收到货，电话也没打来。订单却显示完成了也是醉了京东现在这样了吗？好恶心的一次购物
6.18下单，6.26号货终于到了，之间催单，打快递电话，打京东客服电话，不容易啊，不过京东所说的恶劣天气啥时来呢？（可能下雨就是）我没能理解
这个东西拿到手之后也发现跟我购买的里面的东西不一样，就是之前买的时候介绍有三分钟的发膜，但是寄过来的东西却没有这个发膜好吧，就不知道他是记错了还是怎么样，这一点很不满意，就他跟的描述跟我记到收到的东西完全不一样。所以他的东西的介绍存在作不真实性。建议大家如果说想要这个三分钟的发膜的话，不要拍这个套餐，太坑了。
有塑封，没漏。这次要吐槽京东的快递了，一个订单里都是京东自营的，分3拨给我送过来，以前从来没有过这种现象，都是第二天一起送过来的。关键是，最后一个包裹放小区自提柜台了，明明送第二个包裹来知道家里有人，在没有打电话确认家里有没有人的情况下就直接存柜台了，最后送过来的时候发现根本不是京东快递员，什么情况！！
这东西这包装真牛逼啊，开箱就能让顾客提前闻到洗发水的芬芳，提前打开帮你试用多么周到的服务，还有上次的臭豆腐瓶盖也是开开的那一塑料袋的东西那个香啊，我为京东点赞！
包装的太简陋，连个包装袋子都没有，快递员就直接这样拿给我，京东是越来越不行了，我表示不会再回购
别的就不说了！！零分！！发货前就不能看看吗！！有一桶到了以后已经给纸箱湿透了！！洒了半瓶，真是便宜没好货！！！！！失望！！！！！
感觉不咋滴，说好的薄荷香呢？记得之前在超市买过一次200毫升的，感觉真不错，洗完香味留存很久。这次买的是很便宜，超市一大桶750毫升的差不多也得*十，两瓶就是*。只能说明两个问题一:网络特供的洗发水便宜同时质量也在打折扣，第二就是超市的加价率真不低。顺便说一句之前买过一次沙宣，体验也不是很满意，以后这种便宜的大牌还是不敢恭维了。心塞*
用了以后才发现它的护发素是假货，跟我之前在超市买同一系列的跟本就不一样，一点也不柔软，跟没用一样，绝对不是真的，因为我一直用的都是这个牌子
真的无语刚开始看这个商品的评价说是假货我真的不相信等我收到了货一看产品真的觉得上当了沙宣这么大牌子商标怎么可能是塑料布贴上去的呢？真的无语刚刚洗头试了试感觉确实是假货
感觉不像正品，之前在超市买过用的很好，这次网购的沙宣洗发水洗了几次后，头皮很痒，且有头皮屑，感觉京东应该不会有次品啊！之前一直很信任京东的以后不这么认为了.希望京东自查一下
京东的服务越来越差了，原来对客户的承诺在客户不知情的情况下随意更改，也不事先通知一下客户，对客户造成的损失也不进行补偿，只会说“对不起”，有用吗？1.原来的钻石用户在购买第三方卖家的商品发生无理由退货，京东补偿邮费，现在改成非质量问题退回不补偿邮费了，你们通知客户了吗？2.原来的钻石用户是拒收商品多少次，都不扣除京豆，我清楚的记得，以前在拨打4006065500客服电话的时候，客服不止一次的告诉我，钻石用户不受拒收次数限制，现在不一样了，每次都扣除500京豆，客服态度也变得恶劣了，变得会撒谎了，不知道规则从什么时候修改的，也不通知一下，发个短信通知一下说规则改变了，就这么难吗？这是一个上市公司的形象吗？单方面修改规则，不通知客户，和单方面撕毁合同有什么区别吗？
假货，真的好讨厌，早上洗完没到第二天就都是头皮屑。以前在京东和＊＊氏买的都没问题。现在京东好多是假货
试用装是假的吧，洗完头发跟稻草一样样的，比超市买的难用多了，如果知道是这样再优惠也不买的。
完全的假货，味道完全不一样，只有赠送的小瓶的味道才是对的。说什么升级全是假的。我洗了两年的沙宣从来不是这种味道。而且洗出来头发是很粗糙的还打结，以前在超市买的洗出来头发很顺滑很香。这个洗了头皮发痒，晚上睡觉头皮痒的根本睡不着。第二天起来满头的头皮屑头发还超级油。好评都是刷出来的吧，没想到京东自营的也卖假货真是呵呵了。要求退款但是用过的还要有检测报告才能退。真是醉了。大家最好不要被好评骗了。就当花*买个教训。
长度在5-200个字之间填写您对此商品的使用心得，例如该商品或某功能为您带来的帮助，或使用过程中遇到的问题等。最多可输入200字
一看这包装我也是醉了！打开一看无语了，这是大街上卖的**一瓶的吗，味道也很一般，同样的东西手机客户端才*，不想说了这个双12有点坑了，
先不说产品怎么样，23号晚上卖的24号该送到的，结果25号才送来，京东配送也不能相信了，送的太慢了，这样也收运费
东西是假的，好货不便宜，便宜没好货，这些刷好评的人，有没有跟超市的对比过？这个是假的，没想到京东自营的还卖假货，从此以后再也不到京东买任何产品，网购真的不能相信。
物流超快，就是服务差了。原来都送到楼下的，这次送到小区外了，叫送进来也不进，还说十几斤东西不重的。害我。抱着一箱啤酒和一盒洗发水走了挺远的。我决定今后尽量不选择京东的物流了，令人寒心。第一次给差评，也是最后一次评论了！
不想说什么，买洗发露的变成了护发素，包装什么的居然都一样，还说此类物品不让换，哎，摆明就是霸王条款。换个角度说万一给假货或者是用过的，我们想退换也是根本不可能
差评，在京东卖东西第一次手机差评的，*钱买了开了的？就这样包装过来？真怀疑不是正品，在外面的假货！
收到货后老公用了，说很不好用，和屈臣买的差很多，用完头上很多头屑，和油脂颗粒，我没有留以前的包装，如果京东自营也卖假货，以后就真的放弃京东了
京东自营这款99元的清扬洗发水是假货。经仔细比对后，发现和正规超市的不一样，大家谨慎购买。
洗发水是正品的吗？洗了头发好痒，我跟别人一起买的，她们用了也说头痒，用别的洗发水就不会头痒。
片人的东西，下单的时候商品下面明明就写有送吹风机，到货时就只有商品，打电话问客服要我提供送赠品的截图，买个东西鬼还去把买东西的介绍截个图保存起啊，意思就是你们京东经常片人了哦还要我们提供截图来作证据
东西还没有去拿，只是超级不满意，买了3次退了两次，还不知道什么原因退的，问客服还没回复，还说是自营店，凡事不过3，终于成功一次，真想投诉，??
包装特别好，当地站点的京东小哥也很热情帮忙找。618下的订单，其实隔天就可以到了，结果到21号到，这不是重点，三四天可以接受的，主要是到23号还没送，前后六天，我买你隔壁香蕉皮，咨询客服态度很渣，贼气。
漏了，漏了，漏了！！！！上次买的也是，而且是我放储物柜的时候漏的，等用完一瓶了，打开柜子！！**，牙刷，牙膏，洗发水瓶子上都是，损失惨重！买了一年全家人用的牙刷，都直接丢**桶了！这次次是收到货一开箱就是漏的！！！京东现在在包装这一块太差，以前还用气泡袋一个个的包，现在就直接丢在一个箱子里，**不漏他就是神了！！！金豆要有个毛用啊，你们自己看看，我这金牌会员什么时候用过金豆？？？？？
说好的赠品也没有，到货免几元钱也没给，商品的包装盒超市的正品也不一样，都不敢确定是不是真货。以后告别京东了，真是太次了
洗一次头发就痒一次，而且是洗完的第二天头发就痒了。以前从来没有这样过，真是无语了。。。
太可怕的劣质味道，都不敢往头发上用，还比欧莱雅贵那么多。分层倒是明显，只是颜色不像图片深。不知道京东卖的施华寇都怎么回事。超市洗发水很好，京东的全家冒头皮。丢了浪费，我只好一个人自己默默消化，给家里人买了别的牌子。之前在聚某某也是一样的问题，给退了。怀疑施华寇分网络版与超市版，无奈
不满意，上次买的雨衣寄错了颜色，跟我说不是京东自营，我就算了，这次是自营的结果，东西还漏了一袋子，没办法差评了，我失望极了。。。
商品没有用,因11.11为*,第二天就成为了*而且赠品还多了一件,要求退差价,无人受理,说是货号不同....,强烈要求京东给个说法........
差评！打包装盒，瓶身全是洗发水，这都也算了，拧开瓶盖，发现头上坏的，不能抽出洗发水，难道我每次洗发都要从里面倒，瓶子已经坏了现在只能把洗发水倒进空瓶子里面。
我一直用这个牌子这款以前一直在超市或者屈臣氏买感觉不错这次在京东买的觉得不对头都洗不干净一样我在京东买了很多东西了这个我真的觉得有点怕了因为一直在用比较的出来以前买的其他东西我现在有点怀疑了
京东就是骗子，说双十一大优惠，实际是提高价格一倍，等双十一活动结束后，与搞活动的价格还是一样的。
双11买的245.5现在卖140多？双十一反而贵了？京东什么情况？而且用完了头发反而特别油了，大冬天必须隔一天洗一次，太不好了
次品，洗了又痒又有头皮屑，难道大家用了的评价真的是那么好吗。绝对不是正品，又或者潘婷现在的质量变得那么差了？
最失败的一次购物，一起买的发膜退回去了，发膜回来是开封过的而且只有一半，洗护这个没有退，用了一次晚上洗完头，早上就开始痒，然后就发现头上好多头屑，之前用的沙宣从来没有这样过，我觉得京东现在太假，不是正品，一个劲的坑消费者，希望给准备买的人提个醒，哪里的都比京东的好，完全就是垃圾
看评价说分量少，真的没在意。信任京东，收货后也没看。今天使用了，才想起用手电一照，不用说了，看图吧。
送货员态度非常好，物流给力，就是洗发水不好，竟然没有封口，感觉是别人用了再发给我的，看图说话吧，
感觉是假的，室友也买了一套，大家用完的感觉都是头屑超多，头皮痒，买了这么多，还是要果断换别款
绝对的假货，比超市里的差远了，洗完后头发枯燥，一点都不顺畅。不要上当受骗了……还是选择正规商场去购买吧，虽然价格贵点，但总比假的要好。
感觉是假的。因为用了头发起头皮削，头皮发痒，我并没有闻到有生姜的味道。使用后头发依然出油。想请客服给我解释下，
根本就不是3+3赠送模式，当初觉得很划算才买的，结果都没送小瓶洗发水和发膜，送了一个润发乳，上当了，唉
之前在实体店买的同款沙宣，很好用，才再网上下单买的同款，但洗完，头皮特别痒，都恨不得把头皮抓破，还有头皮屑，原本以为自己头皮不好，用两次后，用原来剩下的洗发水，头皮根本不痒，真心不敢网上买了。
首先，裸着过来的包装，，，，我很不爽这个，，，第二，这洗发水明显不是沙宣的味道，，，，说好的梳子呢？诶，对京东第一次觉得失望，，，，第一次差评，，，
我最大的疑问就是为什么没有打包装，包装都没有会不会是随便倒满其它牌子的洗发水呢？，这让我怎么相信京东呢？
假货，三四天前用了一次，我只在发梢的地方用了护发素。洗完头发把头发吹干后，只有发梢是蓬松的，其他位置的头发是一绺一绺的油腻状，比没洗的时候还要油。这还没完，我以为是我没冲干净，今天洗的时候特意多冲了几分钟，然并卵，吹干了还是很油腻，没办法只好换了一个洗发水又把头发洗了一遍，可是洗完后油腻部分依然洗不掉。什么破东西，垃圾玩意，妈的！！！！
感觉怎么那么抠啊京东，买那么多东西用很小很小的盒子装，而且还不采取保护里面东西的措施，全都是液体的东西，送到的时候洗发露都漏出来了，而且是漏出很多，都找客服了也没人理，也不知道这是什么态度，太失望了。
第一次买的洗了好几天头都不痒，第二次买的洗发露和润发乳用了第二天头皮都很痒还有头皮屑，京东的货真真假假参半？
洗起来还很油，有点假，主要是包装太简陋了，漏了好几瓶，找客服，京东在线客服每次都敷衍人，说好回电话，时间过了还没回，一直说尽快来敷衍，京东要好好的整治下在线客服队伍。不过京东售后还是退了钱给我，一直相信京东售后还可以的。
不好～像*～这么贵的洗发露怎么不是很混合～还有线条撞～假货～和上次买的海飞丝一个样～头子露点出来过天会结块～香味也不正常～压根不知是啥味～以前用完才开瓶～不然退货了～只比超市*还卖假货～呵呵了～以后还是去超市买吧～～
用了几次头皮更痒了。这也就算了，收到货时洗发水不是满的，外面的塑封也只有下半截，怀疑是别人退回来的。
这次真是差劲，洗发水是很便宜，但是本来我没头屑，用了这个后头屑特别多，果然是便宜没好货，唉。
收到的洗发水不知道是被人用过的还是怎么回事口是开着的洗发液流的包装箱上都是无语了也
和商场买的外包装都不一样，洗头水和护法素没得商场买稠度那么浓，气味也不一样。最后那张图上面有头发的，是我商场买的。那才是正品
差评绝对的差评，17号的订单25号送到。催单还告诉我爆仓和天气的原因，实际是这样吗？打个电话告诉下实情就不可以吗？
我用这个牌子好多年了，之前在京东购买的都是真的，这次是假货，用了以后我的头皮痒，还有好多头皮屑，应该入仓的时候入的是假货吧。
之前洗清扬的，头发顺、不油，现在这个越洗越多头屑，越油，京东现在真的不可信了，建议不要买，一分钱一分货
什么鸟京东啊！买桶油一个多星期都没发货，找京东客服要不就是没人理！要不就是忽悠我！对京东失望透顶！服务质量越来越差了！京东快递也是一个短信电话都没有的，毫无人性化！
看见商品瞬间失望，里面只有巴掌大的小瓶，完全不敢相信是当时买的，非常小，先试用了一下，有沫，但不是很多，香味完全没正品香，手一洗就没味，之前买的直接飘香，都感觉不如洗手液，建议大家慎重下单。。。。
开箱发现盖是这样打开了，而且还漏出来了，京东能解释一下吗？以前也有很多人晒单有这种情况，应该引起重视的！
炒鸡不好，洗了以后头皮痒，头皮屑多，我和媳妇儿都是这样子。说明不是个人问题吧，只能说买亏了！
618买的，货送成化妆品，打投诉电话天天几个电话几天都没效果，回答得也不充分，好像在推责任一样语气还偶得很，后来打消费者维权电话工号52323这位小姑娘服务怎么好，很认真负责，说好何时为我处理好就何时处理好，而且还回电告诉我已经处理好了，京东多几位这样的员工就不会出发发货错误了。
绝对是假货，洗了之后头发痒得不行，汗渍也多，护发素用了纯粹是一股化学剂味道！京东真的假货泛滥！
从使用效果来说，很差，跟以前用的一点都不同，以前的洗一次管三天，这个最多只管半天。为了对比，专门买了一个路边摊的假潘婷，结果都比这个稍好点。所以推测有两种可能，一：潘婷的产品不行了，二：这是假货。不会再买。
配送站点0分、快递小哥5分、不要求你按时送达，你至少这一天送到吧？在上海都这样、你到三线城市派送是不是要等一周了！你们京东就不能多招聘几个快递小哥？
货收到了还没用，一直相信京东正品来着。这是618活动买的。男士赠品套装没有了，本来加购物车有的，凑个单回来付款就没了，非常不满意！另外我凑单的那个真是惨不忍睹！昨天晚上下的单，今天白天没收到，但是快递小哥晚上五点半左右送件我说了句另外一个件没一起？他说还没到等晚一点到了给我送。结果晚上九点半通知我拿件，这一星给快递小哥！要是今晚没送明天送估计漏完了！发票是没法用了！
压漏了一瓶，但是损失不多，就是满盒子都黏糊糊，比起丢失的施华蔻营养水，比起漏了一半的花蕾膏，这个就完全可以接受了，嗯！
只用了洗头膏呵呵哒味道变的我已经不认识了像是飘柔又不像，反正不是沙宣的味道，我就想知道说好的没有假货呢
歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知道你们这样瞎搞吗？有碍京东发展。歧视消费者，钻石号领不到优惠券！这招太损了，请问东哥知
包装分不清真假，但东西绝对不是沙宣的东西，味道完全不一样，只能说想便宜又想买到真货可能性很小，算买了教训吧。准备买的做好心理准备，包装沙宣的包装，东西不是沙宣的东西，谨记，谨记，谨记，重要的事情说三遍。
真是醉了京东了，卖假货买的这么猖狂，好不容易下狠心买个贵的，还是假货，有这么骗钱的吗，味道很假，用了就起头皮，真是怪我眼瞎，在*上选择了京东，真是哪个都比他家强。
都是五分但是唯独给个一分，是因为质量，同样是活动海飞丝甩他十条街(质量)下次绝不再买清扬，希望不要在一直顶着二手懂这个光环
跟之前买的包装味道都不同想着说是新包装就新包装吧用起来跟之前的比差远了还油头发真是崩溃我头发从来都不油的京东自营的都有假货还越来越多了真是心寒
我就搞不懂了为什么这个会那么脏？到处都是划痕，瓶子还都是土，我想请问是扔掉又捡回来的吗？差评！又不是便宜货
本来以为京东自营的东西一定好，一定是正品，没想到这次买的这个洗发水洗了头发，头皮就痒，不知道是不是买到假货了
感觉是假的，洗了头皮痒，还有头皮屑，真烦，再也不相信京东的洗发系列，第一次买是这样，第二次又这样！?
京东什么意思？临近保质期也卖？保质期只有3个月不到，更何况是牛奶，商家真黑心，这次买的牛奶全是临近保质期！原价购买！
收到的时候是漏的，都不知道是不是别人退的，刚好没洗发水了就赖的退了，但是对京东是越买越失望，看来还是要重新选择购物平台，失望失望！
不能理解京东的物流，关键我问了还没人理！！都不回信息，无法查询！就算最后东西收到了可是服务不满意！
看上去还不错，先给个点评、点个赞吧！后续有什么问题再联系客服吧！看上去还不错，先给个点评、点个赞吧！后续有什么问题再联系客服吧！看上去还不错，先给个点评、点个赞吧！后续有什么问题再联系客服吧！
一点都不好用，才用了样品就已经想扔了。洗完一点都没有觉得顺滑，反而毛糙，还是一样出油掉发。一星给京东
什么啊都是骗人的，说是双十一的活动提前买，结婚到双十一那天还是比前几天买的便宜，活动都是骗人的啊啊啊啊啊！买的时候是**现在是**而且都是**，醉了
商品没有用,因11.11为*第二天就成为*,而且赠品还多了一件,要求退差价,无人受理,说是货号不同....,强烈要求京东给个说法........
产品没用过，但是包装盒图片不一样，二维码扫描后显示是飘柔产品，是怎么回事？客服解释是贴错了！哎，无语！对产品完全不满意！对客服的解释也不满意！
真的很郁闷，第一次***拍下付款后，系统降价成***，不能申请价格保护。申请退款重新下单，货刚到手一看，系统又改价成***。还是不支持价格保护，真的很无语
这个包装和质量都和商场买的都不一样，包装就像山寨货似的，味道和液体状态都比以前买的差很多
买的时候图片上有吹风机，宣传活动上也说套餐里面有吹风机，收到货确没有吹风机。我看到送吹风机了，才下的单。下完单就没有了，客服还不回，非常影响心情的一次购物。
商品用198-100的券买的，价格挺优惠，气人的是京准达没有按时送到，联系客服退运费几天了都没人理我，对京东的客服很失望?
洗发水，瓶装太小，和图片尺寸有出入，图片拍的跟大瓶一样大，有骗人的嫌疑。还有配送小哥，服务态度和配送都特垃圾。在市场里面不派送，还要自己取件。本来退货，谁知道又送到店了，要是我在店里肯定不会收货的。垃圾垃圾。如果有零星我就给零星。
京东老买家，收到货时，有一瓶的瓶盖居然没有拧紧，洗发水都漏出来了，关键这是单向旋转瓶盖，拧紧了就不会松，看来是包装时的问题，这就奇怪了，难道没质检吗？
这他吗什么东西，全漏了，包装人员都是傻子吗，总在京东买东西这是最恶心的一次，以后不会再光顾了，给我退货
产品真不怎么样，包装回到家已经破损了，而且洗发水已经流出来了，之前没有头皮屑现在用过之后已经起头皮屑了，
商家发货很糙，就是一个盒子装上，收到货已经溢出来了，本来想换货，过年要回家没时间折腾了，还没用不知道是不是正品
味道为什么跟以前不一样了，为什么，为什么。不好闻，不知道是不是正品。不开心。想退货，但是已经打开了。
都说沙宣好我第一次用沙宣说实话我用过的挺多的10多种这是第一次用过起头皮屑的怀疑是假的不知道能不能退也懒得退了扔了京东让我太失望了
赠品少啦一瓶。以后不会在京东超市买东西啦。京东物流有病。京东超市一起买啦5样东西一天多时间送一样。都送5天啦。有病啊。18号买的。23号还没送完。而且是一天送一样。操
京东太变态，一天一个价，收货第二天就降价还送吹风机。联系客服，说记录反馈，不用重新下单了，结果至今没有回复。
假货！京东无良商家！还自营店买的！假的也就算了！洗了头超痒还有头皮屑！我好好的发质就这样没了
货到了一拆开感觉很不好先不说东西怎么样，就是瓶子包装全是灰。感觉是放了好久的货，赠品看着太差了。现在也不知道是不是京东自营的货了是不是正品。还有这个发膜看到瓶子磨得是新的吗？
气味还行。。小瓶的狠迷你。洗完第二天头就痒痒的，貌似还起小嘎哒，一碰还有点疼。难道过敏啦吗？换别的牌子用了几天就好了
晕死，假货，旗舰店居然都是假货，之前一直在实体买的，这次第一次网上买，当天洗了头发就痒得莫法，一晚上痒得睡不着，连续用几次都是，洗了就痒得很，头皮削也超级多，以后还是实体买算了
差评，东西还不错，送货太差劲，送到的地方离我写的地方差了十几站路，还让我自提，找客服没有人理，最后自己坐车过去取得，浪费了半天时间！差评………
试用一段时间才来评价，真的太差了，洗了特别起头皮屑，又痒，绝对的次品，后悔死了，被老公骂死了，也不便宜，真的是不好，真想退回去还你们，放家里碍眼
差评！挂着羊头买狗肉，味道一闻就知道不是，很像飘柔或海飞丝的味儿。我买的一洗一护，那最起码给一瓶真的吧??，两瓶都是假的，第一次在京东买东西，太令人失望了！
味道怪怪的，本来没有头屑的，洗了到是有了，是清扬不好，还是京东不行！评价还这么麻烦，滚吧！必须选个好印象出来，实在选不出啊！
第一二次用的时候都没有问题，后来再用不知道为什么，发现洗发水非常难洗干净，洗个头至少要冲10分钟才感觉洗发水冲干净了，不然还是会有黏黏腻腻的感觉。好不容易冲干净了，吹头发的时候感觉非常不舒服，头发全部黏成一块，但是特别干！感觉头发都被洗脱水了，然后像脱水的海草一样缠在一起！感觉非常不好！
第一次买，冲着资生堂的牌子来的，结果好失望啊，相当不好，洗了感觉头发都油乎乎的，比没洗还糟糕，都不知道是质量问题还是非正品，好郁闷啊！
用过这次买的洗化水洗头，头皮是奇痒无比了，而且洗化水味道明显不对，不是正版的，最要命是原来洗头不痒，用着洗过特别的痒，不是说京东无假货吗？这也太假了。
商品上没有问题的，1星是给京东的，加入购物车的时候是*，实际付款变成*了，因为付钱的是老公，他也没仔细看价格就付了款，等到货看到发票才发现。
包装很糟糕，胶布贴的歪歪斜斜卷做一团，理货员非常的敷衍了事，我订单明明是说要发票和购物小票的，结果打开包装后啥都没有，这次忍了，下次再这样直接退货，哪里来回哪里去！
买了京东这么多东西,从来没有评价过商品。但这次的洗发水确实难用，虽然泡多，但是一点都不光滑，还容易使头发打结
以前也用这个，没有什么不好，这次肯定是假货，全家人说不好。用一次就发现头发硬，毛燥。用几次发现掉头发严重。买了也退不了，还买了好几瓶，郁闷死了
东西很不错下次还会继续光顾希望以后这样的活动越来越多京东快递非常迅速第二天就到货了
腊鸡东，1号买的手机，3号都没发货，3号申请取消订单，中间打了数个电话网站数次找客服，到现在才处理完毕！从今天开始，蜡鸡东的只要有自营，一律一星@@
京东卖假货啊，在超市买的洗了头发很顺容易梳也不头痒，京东买的洗了直接打结梳不动，老子用了这么多年的清扬运动薄荷型还第一次遇到这个情况
京东配送员姓柯的屌的很，进来就叼根烟，翘个二郎腿。妈笔你当你一送货的是上帝啊，什么鸟样。还说京东的配送箱子送完货就跟他没关系了，扔我们办公室了该怎么处理怎么处理，我曹，有这种员工，真为你们京东感到可耻。
信任京东！但是为什么扣了我那么多京豆！！！没收到货根本不是我的问题！我家每天绝对有人！奇奇怪怪扣我那么多！！！什么情况
没见效果，掉发更严重。之前至少能撑2天，现在头发要一天洗一次，油的有点离谱。我也是醉醉的。
哎，这是什么产品哟，太小瓶了吧，而且物流太慢了，都三天才到呀，什么哟，里面就只有这么一小瓶，太不值*了，哎，
用了一个月了，结论就是假货，洗头后感觉跟超市里买的完全没法比，以前两三天洗一次头都完全没有不舒服的感觉，用这洗发水后非要每天洗一次，要不然头皮直痒！
漏了，很差劲的一次购物，之前挺好的，这次是怎么了。晕死了，天辣噜，受不了。这个瓶子上还有很多灰，我的天啊！
感觉是假货。和上次在屈臣氏买的那瓶相比，味道不如那瓶明显，手感也很差。用了好多和没用一样。完全按照说明的操作用的。虽然包装完全一样，但是质量真的差好多。不敢再在京东买洗发类用品了，上次买的自营的沙宣也这样，感觉是假的。再也不敢在京东买这种东西了。
我一直用沙宣的，这次洗发水味道怪怪的，也没有发票，总之不太满意，以后太便宜的东西也不敢买了
真的超级不好用和我在商场里买的根本不一样，一是不起沫，二是用完之后头皮痒生了很多头皮屑。看来真是不能涂便宜啊!长教训了！
假货假货彻彻底底的假货，大家可别上当了，以前一直特别信任京东，尤其是京东自营的，京东超市的东西我以为不会有假，但是真是太让人失望了，洗完头发头皮屑华华的掉啊，关键是刚洗完就起头皮屑，痒死了，还特别容易出油，之前用的沙宣从来没这种情况，这太明显的假货了，京东自营都靠不住了，大家要慎重下单啊
感觉电商专供的和线下产品品质有明显的区别，写了头发毛躁，虽算不上假，但是和线下的使用效果差远了，以后再不会购买了
洗完头后有头皮屑，原本都没有一家人用了后都说有了，第一次给差评，第一次觉得这东西不能在网上买，怎么能维权退货？
说是新老包装随机发其实都是老包装，就没有发膜，买了两次了都是这样，介绍上说有其实发来的货都没有，连个客服都没有，弄个什么机器人来糊弄人，欺骗消费者，给一星都是好的了
用了头皮痒，头皮屑多。买了两瓶，自己一瓶，朋友一瓶，都是同样的问题。后悔死了。京东这么多好评，是不是刷来的？
今天早上买的79.9，晚上价格79，虽是几毛钱，一天之内变动不太好吧，客服说我用白条付款不能保价，怎么付款还和商品价格有关系吗
赤裸裸的欺骗，什么价格保护啊，说过就不行，刚买两天后就降价。申请保护就说不在期间内。垃圾。以后不来了。
体验感太差了，以后再也不相信京东了，直营店都卖假货欺骗老百姓，还是实体商场靠谱。这款洗发水已经使用几年了，这次在京东买了这款洗发水后头皮发痒，而且头发很油，和之前的洗发水完全不一样，很明显。看来以后机油也不能在京东买了
量是很多，但是没有超市买的好用啊。效果差一大截。隔一天没洗头就很油，主要是痒。真的是便宜没好货
假货！用了很久了，老公头皮屑一直洗不干净，我每次都洗两遍，头皮一直很痒，太失望了，京东居然卖假货！
两瓶洗发水全部按压处全部都旋开了，包裹里漏的到处都是。这个设计如果没人去旋转打开按压钮，自己是不会弹开的。说明你们再发货的时候就发了别人打开过的，或者用过的给我。看在快递人员不易的情况下，我签收了。但真是最差的一次购物体验！
这次买的洗发水超失望头发洗后硬茬茬的一点都不顺一直用这牌子这次买的太水了一直挺信任京东的失望
相当无语的一次购物，一个订单的商品却装了三个包裹，快递员放到小区门口面馆让代收也不交代清楚。取快递时候面馆老板就给了我一个包裹，还以为发货漏发了，跟售后打了7，8次电话，过了一个礼拜告诉我还有两个包裹在面馆待着呢……从*粉转到京东购物就是因为京东自营物流快，结果京东物流把最后一棒交给了面馆代收点…这责任感跟职业素养显然满足不了京东物流的定位。略失望…
先不说正不正品，这包装也太差了吧！我妈收的快递，外包装完好无损，但是这大一箱子装着点东西就不能做下保护措施嘛！差评！
商品拿到手是漏的，好像被打开过一样，就是一个京东纸盒加洗头水了。开始看到漏了不多出来就算了，用纸巾擦一下，盖子都打开了，以后不会再买了！
打开包装后看到润发乳文字是颠倒的！用的时候发现，用了点洗发露，头发变得洗不干净的感觉，很郁闷！这次在京东买东西很郁闷！！差评！！！！！
不得不给差评，买的和我之前用的一模一样的洗发水，我在超市买的洗完几天都不会觉得头痒，这个洗完就头痒，大家引以为戒
效果很不好！洗了当时挺顺的，第二天头好痒，还好多头屑，以前一直用的这款，从来没这问题，好几个室友洗了都有这问题，所以我怀疑这是不是正品呀！！！！！
东西是够实惠的，但是感觉好假啊，效果比在超市买的差多了，原来一直用的清扬的洗头不长头皮屑，不痒，现在头皮屑出来了还开始痒痒了，有点太坑了吧，你说你搞活动搞特价也不能降低质量来欺骗消费者吧
我压根就没收到，我不知道是快递员的问题，还是我同事的问题，快递员说是公司一个女同事签收的，可是我问遍了所有女同事，都说没有收到。白花了四十多块。京东啊京东，这亏我吃了
用了之后表示送的小瓶洗发水跟商品洗发水完全不一样，与其这样，还不如不送，去拉低档次，第一次去烫染头发，然后就买了瓶沙宣，用了感觉以前都没有头皮屑的，越用越多，可能这个不适合自己吧
说好的梳子没送梳子没送梳子没送梳子没送梳子没送梳子没送梳子没送梳子没送梳子没送梳子没送梳子没送
快递给力，小哥态度也没得说，但是东西差，1.味道和实体店不同，一股刺鼻味道，2.液体比实体店的稀薄。3.瓶口漏液。
不知道为什么这瓶用起来没有上一瓶用着好，这瓶用着反而头皮屑有发生了，早上洗的头，10点钟头上就起头皮屑，
太可怕了，果然又是假的。以前在京东买了多芬的洗发水和护发素，发现是假的，就放在一旁没有用了。自己去娇兰佳人买了一套这个资生堂的来用，包括洗发水护发素和沐浴露，感觉很不错。刚好又需要再买一套洗发水护发素和沐浴露来放在健身房用，京东送东西的确快，于是我就打赌般的在京东买了，买来之后，洗发水用了两次，头皮里面长了很多脂肪粒，头皮其痒无比，跟自己在娇兰佳人买的完全不一样。京东你真的太可怕了太恶心了。我猜洗发水他们是肯定不会退的，只给后来预备买的朋友们提个醒吧。
京东客服垃圾，买的*第二天变成*，客服说给我查询，然后就没消息了！不管结果如何，能不能退差价，总要告诉我一声吧，垃圾客服！垃圾！
一分钱一分货，宝贝不是正品，没有上次买的好用，上次是和别人拼单买的。这次是到秒杀去买的，洗起来好粗糙，头发顺畅。包装是被人拆过的，只可惜当时没拍照片。
感觉是假货我买的都是对我的发质的，如果说是这种不适合我就算了，为了凑单买的丝蓓绮奢华光艳洗发水也很不好用，洗完头皮痒，很油。
第一次遇到这种情况打开之后少了一瓶60毫升的洗发水，包装底部竟然一个洞，不知道是快递的问题还是故意少发货
第一次给差评，这款产品用完头发特别痒，本以为换洗发水换的用段时间就好了，可没想到还是痒，直接没法用，不建议购买，第一次在京东买东西就这样，真垃圾
绝对是假货，什么换了包装味道也变了，京东这种没良心的商家大概就是钻空子赚黑心钱吧，特意去超市对比了下味道，京东的一打开连香味都没有，以前两三天洗一次头发，用这个洗了之后第二天早晨就变油腻腻的，申请退货，他打电话来一顿说，最后来了句，不好意思退不了，我们就是正品，怎么说呢，就是觉得京东无耻，京东价格低，质量也差，买过两次东西，一次珀莱雅一次沙宣，都是假货，劝告还在犹豫的人，宁可多花点钱买正品，也别花钱在京东买假货了！！！！！！！！
京东现在的服务质量只能说越来越差了，1.物流配送方面，一推再推，推迟三五天都是常态，这样的事情经历了三次，每次都是我催物流，有的甚至通过备注地址方式，延迟发货，掩盖错误，2.退款方面居然有两次一个多月才推到我的账户，速度慢到让人无语，不知道这样的速度是怎么监管的，3.给客服专员反馈，等了48小时，没有回电，主动联系他们，也是各种搪塞！售后服务是一个很大的市场，直接影响顾客购物体验，希望*能让相关监察部门重点对售后服务方面进行监管
之前没用过沙宣。广告很厉害。挺朋友说很好用。最主要的价钱贵。从网上买了个套装。感觉真心不咋地。明显不如潘婷垂直好用。不是想象的那么好。一星
超级不好用，家人用了没一个说好用的，我用了段时间掉发很严重，现在已经换掉了，建议大家还是别买了
差评！非常不满意！18号下的单显示19号配送！21号单子都还没打印。非常能理解因为做活动配送不过来，但是首先系统就不应该显示19号能配送到，其次配送不到至少应该告知客户，但并没有！京东现在真是越来越差劲了！
假货啊，根本不能用～不在相信京东了，再也不会在京东买东西了，就是骗子嘛～这个是假货专用渠道吗？
第一天洗完，晚上就痒的受不了，用别的都没事，满头的头皮屑，大片大片的，好恶心。用别的都没事，也不痒。好几个人用了都一样，应该不是我的问题，应该是假的，只能扔了
赠品明明35售价，确标99。这不就是欺骗嘛。（我为什么不能打这两个字。正是可笑）另外618下单，过了11才发货。京东以前唯一能跟**竞争的就是这物流速度了。现在618晚这么就一点反馈信息都没有。真是失望。
无语了，双十一看京东有优惠，就买了，没想到是假货！洗完头发拿手抖倒不开。我是京东钻石级会员，哎！以前很相信京东，没想到也卖假货！！！
东西不错是正品，就是这京东的客服太差了，我要买的是中干性发质的，没注意买成了油性的。一直联系客服都没用，就这样凑合着用吧！退换货麻烦
假货，用了以后头皮痒的厉害，买回来的时候家里面在店里买的真的还剩一点，对比了一下味道不一样，一直相信京东，没想到会发假货
洗完之后头发特别的好摸上去滑滑的没有问题就是洗完之后感觉过敏了头皮瘙痒以前从来没有头皮屑也有点多以前没用过这个牌子的可能不适应
无语，京东上也会卖假货，这下我相信了，还找了好多水军，认了，大家不要买！不要买，绝对是假货！！！！京东你有点良心吗？自营店买假货！！！！！
*的，大家都注意了，日期什么的都不一样，上面打的码都不一样。我敢保证谁买谁后悔。昨天晚上用了，头皮屑还是那么多，跟我以前用的不一样。我想说那些为了钱刷单的，我嚓你们全家女性
呵呵，京东的物流一直很好，但是这次买的洗发水怀疑是假货，以前也用过多次，都是在屈臣氏买的，京东购买的感觉品质很稀，味道没有太大的差异，主要问题是全家人用了，皮屑哗哗的，脑袋上还长小包，头发掉的比平时多不少，本来从不出油的头发，第二天就打缕了。个人使用感看来，假货无疑！
非常差，洗发后头发干枯，也不去屑，唯一一点就是味道还行，再不会买了，还是买清扬或海飞丝的好用。
前天拍的时候175今天一到货我一看就降价了现在149心里好不平衡超级不爽。不过快递小哥态度很好我没有空下去取叫他送到家门口的所以只给了配送员五颗星其他的都不满意
最最不能理解的就是这次的购物，洗涤用品与食品竟装在一个箱子里，然后竟没做任何防撞措施，所有的饼干全一个粉碎，连铁的外包装的也凹凸不堪
首先声明，差评和沙宣和邮政物流无关，主要是京东自营的问题，挂羊头卖狗肉，京东自营让邮政派送，东西没收到，系统却显示签收，打电话说是专员处理，告诉我5-7天，把责任推到邮政身上说处理的慢，其实就是京东推脱，我自己后来找到单号给邮政打电话，邮政很快就送到了。现在京东做的越来越大了，服务是越来越差了
火大。买京东商品图的就是快，能送货上门。我们的京东快递员真够奇葩了。奇葩的把我的快递扔到小区大门口的快递柜了。真是自己省事了，砸了自己的招牌。真想投诉他！
头一次在京东买东西差评，是不是网站做大了就可以掺假货了，洗发水用完了头皮巨痒还哗哗掉头皮屑，大家注意吧！
东西还好！但是不明白这个快递小哥为什么不给送进公司还要我出去拿！所有快递都是送到办公室！为什么呢
无语了，说是做活动269减100，结果刚到货，现在居然卖159，忽悠人啊……不是真心做活动，就不要做……这样有意思么？
本次购买商品是网购到现在最坑的一次，有图有真相，别的我都不说了，在京东找了个遍都没找到投诉的地方，我就不多说了，你们自己想吧
我只想问一下，为什么生姜洗发水完全没有生姜味。瓶子还没有封口，是正品吗，还是只是滋源的瓶子，自己的配方，值得怀疑，这次购物很失望?
四月十日下单，四月十一日配送，四月十一日签收，但是！我五月三号才收到这单货！！京东配送，呵呵呵呵呵呵！
为什么是漏的，一打开包装，快递员立马进电梯，打电话说货物漏了，回一句：找客服，跑得那叫一个快！本来收到第一个双11的包裹是京东的，还蛮开心的，结果这样，是不是让人失望了点咧？
之前买了施华蔻的染发剂里面的洗发露很好用就准备买施华蔻的洗发露，结果用后发现肯定不是正品，洗了之后第一天就会痒，头屑也变多了，我一瓶父母用一瓶，都是这个效果，买来真的是很后悔，现在已经停用了。
很不开心的一次购物，在京东买了这么多年东西，第一次遇到这种事情，感觉京东堕落了，沦为买些卖*网站一类的服务了，亏我对京东情有独钟。这不是*钱的事，这是服务口碑衰败的征兆，心痛！
我都不想说啥了……用京东这么多年，第一次被供应商和京东联合坑。买了*的洗发套餐，明明里面有个沙宣的卷发梳，结果打开盒子木有！并且，就睡一觉的功夫人家就变成*了！我问客服，居然找理由说“昨天京东活动是满159减60”～请您你是不懂中国话吗？您了回答的两问题都对不上！你当我们消费者是傻么？我们不知道找活动的时候买？你们骗鬼呢？明明套餐就参加满减！太可恶了！
东西是比超市便宜，可是东西也不好，洗头后头发一块一块的，一点也不柔顺的又不光滑，同超市买的东西没法比的，差评差评。
洗发水收到很久了才开始用完全是假的起了好多头皮屑更气人的是我和我老公用了之后头上起了好多红疙瘩又疼又痒希望大家不要再买了简直太假了从来没买过这么差劲??的东西
大家千万别上当了，和超市里买的不一样，我是一个残疾人，要别人帮我收的货，退货真的是不方便。真不知道他那里来的好评，如果不相可以打我电话：13873393126
订了86套，来了74套，我第一时间发现后就报了客服，被告知要等1-3天等回复，到了第三天晚上没人给我答复，打京东客服，说他们发货无差错，之前说了有专员回复我，也没有任何人联系我核实情况！客服说给2000京东豆想了事，我不要京东豆，我要我的货
假得有点夸张。。。记得超市里买来的沙宣用完真的是很顺滑。。但是这次买的每次用完都像一个月没洗头一样头发一簇一簇的，尤其是接近头皮的部分，吹完头发都觉得手是粘的，好恶心。。。
之前买了一次，因漏液申请了退货，退款后又重新拍了，没有想到又将退回的货发给了我。之前还有张票，这次连票都没有。无良商家，真是太恶心了。
本来买的时候是显示第二天送达才买的结果呵呵了九号买的十三号送到快递网点快递是要自己去拿的我为了这一个快递来回一个小时一颗星都不想给
冲着网页上宣称的送吹风机去的买之前还专门问了客服结果收到货的时候就没有吹风机送货也花了一周差评差评差评
我在施华蔻官网查了一下，本款产品的包装不对，*买到假货了，以后还是去实体超市买吧。网上假货不是一般的多，自营的也是假货
为什么牛奶日期那么久，包装也没有。就比超市便宜***，你就给那些旧日期和烂包装的产品给我。难道这就是所谓的品质。
第一次在京东买东西，收到货的前一天东西就被签收了，打电话询问配送员才知道我的号码被写错了，没联系到我东西被带回站点去了，又等了一天东西才到我的手里，很失望的一次购物
差评是给配送员的，配送超时好几天不说，打好几次电话都不接，后来到了也不打电话给我，直接给我仍小卖部里，也不问问我的意见
质量和价格严重不符，这样的产品品质京东怎么能允许卖这么高价格，京东的可信度会影响很大。
洗发露的旋口竟然是已经转开的，盒子里漏了好多洗发液。。。无语，打开过的为什么还要发货呢？？？卖套装难道就是卖打开过的？不推荐购买
京东自己货物损坏居然要客户退货重买，最后商品补价，赠品补偿部分京豆，无过错受损失还要浪费时间精力，一直以来最差的一次消费体验
这是第二次购买，第一次货到后瓶子坏了，商家不给重新发货，退了以后再买，结果不满减了*，这次到货后外包装破损严重，无良商家
发货有问题，一直没收到货，反馈了，也没解决，提交了退货，说过不要再给收货人打电话了，结果还是骚扰收货人，对次十分不满意
这个洗发露我也是醉了，双十一买的，等了半个月，中间催单，客服调查之后告诉我，这个货品丢失了，让我取消订单，然后重新以原价再买，然后收到货之后又找客服退比双十一多的那一部分钱，我又不傻，拒绝这个方案，客服说没有别的方案了，我也是醉了，然后今天突然又送上门了，我去，这个客服也是醉了，什么鬼！！！！
我都没有确定签收就交易完成了，最重要的那个味道跟我现在家里用着的味道完全不一样，看厂商和地名都一样，标签不一样，盒子颜色在实体店买的是红里透黑，这次买的是血红血红的，至于效果就不想再说了！
本以为京东买东西是正品没想到这么差劲，在这家店买的洗发水简直没法用，第一次洗了没有泡，再洗第二次第三次还是没有泡这不是坑人吗，还说是老牌子简直是冒充的。
假货，不但不能有效洗净头发反而导致头皮痒的难以忍受，而且造成大量头皮屑……千真万确的假货！！！差评
要退货，客服只会说是正品，反正就是不给退。如果正品这么难用，洗完头很快就痒，那也是呵呵了，看了评价才发现也很多人说洗了头痒！！！在其他地方买的都好好的，在这里买的洗护用品，都不满意，一点都不满意。快递也是慢吞吞，还给我分拨错误，等了好几天才到，找客服也只会推脱，说是正常派送时间内！这么近的距离，五天还正常？买的时候怎么显示16:00前完成下单,预计明天送达？差差差！！！差差差！！！差差差！！！
虎牌保险柜送来打开发现损坏，马上打电话送货的百世物流，不管，态度恶劣。打电话给京东，京东不管，说找百世快运，已经投诉几天了，无反应，老子咒骂他们～京东，虎牌，百世快运，大家千万别买虎牌保险柜，他们包装极差，容易碰坏，碰坏了只能自己倒霉，他们都不管的。老子快疯了
没有包装就算了，你倒是用点心啊，拿*的地摊货来糊弄人啊，这是最后悔的一次购物了，味道怪怪的，洗了头发之后黏黏的，还不如不洗时干净呢，直接丢了，这东西就算你倒贴钱我也不稀罕，一分都给多了，打算买的赶紧别买了，买了找罪受啊
昨天买，第二天就降价，货还没收到就差好几块钱，退货重新下单，哎，之前买的东西也这样，刚买完价格就变
包装送过来散架了，订单号打印不全，快递员晚两天送，，箱子都破了里面还要自己清点，还好东西没破损
绝对是假的，洗发后的感觉和我在超市买的完全不一样，洗后还头皮发痒，头皮屑增多，已经丢掉了，没多少钱，但是，京东自营这次让我很失望
绝对是假的，味道都不对，感觉里面像是飘柔的味道，真是太失望了！！！！！这里面的东西真的少买，网上买东西真的是让人心酸。
还京东自营，京东自营上还卖假货，看评论上有人说是假的我还不相信，买回来一看，还真是假的，那瓶洗发露的瓶盖都打不开，我知道是往下压着拧几圈就能打开的，不管是正拧反拧都试过了就是打不开，还有在京东买的充电线，用十几天就坏了，京东上的假货是越来越多，***你敢说京东没假货，以前还挺相信京东的，现在京东上假货越来越多。
快递不让开箱验货，只能拼人品看里面有没有漏了，大家伙想买的做好心理准备，买这东西得拼人品
假货假货假货，一直很相信京东，这次好失望啊，外包装明显和之前买过的不一样，味道也不一样，主要是使用后一点效果都没有，好失望。。。
垃圾，还这么贵。真不知道好评哪来的。洗过头发后油的不得了，味道又重的要死，以前用的其他牌子的洗发水，三天不洗头都不油，这个洗发水晚上洗个头早上出门都感觉头上油都能滴下来了
之前看评论说用完头屑回多，我不信，买了以后，才知道这家真坑，我特意枕黑色的衣服睡，你们看这一宿的头屑，我服了
刚刚逛了大超市，这3瓶总价*。网上店铺图片上标识*现在买*。分明是欺骗消费者。下次再也不会买它家的产品了。
想说用了可以退货嘛？？？感觉是假货，要么就是这款洗发水太神了，洗完头发粘粘的，当天洗的别人都以为你几天没洗头！！！?以往懒得评论，为了大家权益，回来评！＠京东客服，看到了如果可以退货，不剩高级，一堆得用到啥时候？？！！！
拿到手用了两次觉得不对劲，超市了又买了一瓶对比了下，对天发誓，肯定是假的，超市里买*，京东活动价*好像，以后再也不贪小便宜了。。。。。。造假的人你会有报应的
一分是给快递的，居然在京东买到假货，洗完头发一直痒，不想吐槽，而且防伪标志又没有，送来还撒出来了，第一次给差评，忍无可忍
617当晚拍的洗发水第二天早上到了，速度很快很满意，可是快递纸箱的一个角整个塌陷进去，考虑到偶有磕碰也很正常就签收了。结果打开一看我人都不好了，如图，我不知道是怎样的磕碰让一瓶洗发水的泵头都磨花了。还有面膜，买了三盒有两盒都压坏了，东西虽然能用可是这样的服务水准真是第一次遇到。在京东也买过很多次东西了，京东自营一直以高质量的服务和100%正品自居，然而这样糟糕的物流实在让老顾客心寒。表示不会再在京东购物。
这一个星是给快递的，从来都用沙宣的洗发水，脸上不起痘痘，用了京东的这货一次就起了好多，并且这货没有香味，也不大发泡，还辣眼睛不容易冲洗。本来懒得评价，一向都是默认好评，为了防止大家继续受害，还是发个评论。差评
假货！超级不满意的购物体验！明明提交订单时显示赠送吹风机，但是实际没收到！然后第二天醒来，就没了这个界面。
打开盖子闻了下就感觉不对，是不是假货啊，在京东上买了这么多年的沙宣，这次的这个味明显不对
对于后台能够自主取消我们消费者订单的京东我只能用差评来回击！被取消了订单也只能自认倒霉，说什么赔我满1000减50的券，劳资买这电视的时候都减了*，而且我也说了不用减不减，只要给我把恢复订单就可以，连这个都做不到，太失望了！以后在京东上买东西小心系统给你乱改吧
第一次伤心的网购！！买了一套洗护的，用后第二天头皮就开始大量的起像头皮削一样的东西，每次痒的不行，用手挠下来就有半个手指盖那么大，（先说明一下我之前从不会这样起头皮屑，更何况这么大的头皮削），今天头皮又起痘痘！！所以才想问问店家到底什么情况，想问之前出过这种事情吗，有什么方法可以制止头皮削吗！！！结果客服说这是个人问题，我真是无语了！！出现这样的问题，难道洗发水就一点问题没有嘛？？？所以大家还是不要花这个冤枉钱了，去别的店买吧！！！！
不送货上门未收货已签收服务态度不好私自退货不让开箱验货快递包装破损快递包装简陋快递包装脏污商品本身问题
东西是不错，买的时候页面写有送吹风机，虽然不值钱，但是不送就不好了。联系客服也没人理、既然想耍猴，果断差评
我可以百分之百确定是假货！！！跟屈臣氏买的完全不一样，这个特别稀跟水一样，屈臣氏的很稠。虽然味道很像但绝对是假货！！！
东西是不是正品我不知道，不过这次京东自营实在太让人失望，15号下的单，说是当天下午就能送到，但是一直到19号下午才到，这和普通快递有什么区别？我花这么多钱主要就是图个方便，结果倒好，包装也特别简陋。实在让人伤心
包装实在是太让人恶心了，连个包装盒都没有，就是单放在箱子里，没有任何防护东西，让我怎么相信会是正品
太差了味道难闻刺鼻和在超市买的根本不一样是假货还有很多头皮屑用了以后以后再也不会在京东购物了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
假货。用了之后头皮特别痒。跟在超市买的感觉就不一样。味道也不太像。还有好多头皮屑。头痒的很
对这次买的产品表示非常不满意，貌似产品是假的条码扫出来都不一样，三瓶80毫升的洗发水，条码扫出来是700毫升的，这不是作假是什么
现在对京东真的特别失望了！刚把护发素打开用了和之前买的完全不一样特别香一点都不好用！用很多都打不开头发！真不知道是真是假
快递员送货不在家，出差回来自提的。谁知道打开一看大吃一惊，都漏完了，找了客服却什么反应没有。啥情况耶？不说了，上图吐槽
失望，一直为京东没假货，潘婷我用了很久了，这次买的洗过头很痒，头皮屑很多，没买的亲，别在上当受骗了，
用了五六年了，只用这个，全家男女通用。这里不给五星并不代表商品不好，只是想引起大家的注意。告诉大家一个消息，七匹狼男包旗舰店并不是官方的店铺，而是一个无良商家开的店铺，里面有没有真货我不知道，但我买了一个俩佰多的钱包和一条扒十的皮带就是假货，商家都是以个人名义发货的，用外地手机，你想退货非常难，还好我是以京东退货，但京东也用了三个星期去交涉去找人才找到这个无良商家，无良商家还扣了我的快递费，有图有真相，我有截图下来，有需要的可以联系我，一起打假
搞不懂京东的销售模式，拍的时候图片上面有吹风机，海报也说报的套餐里面有吹风机，买了两套，收到却直接不发吹风机的，图片也已经改掉了，霸王条款？？京东的客服现在也都是虚拟的了，难得呼叫下人工也是没人在，不回复的，现在把消费者看成什么了？自动送上门的羔羊吗？
本来心情很好，结果一拿到包装就无语了，虽然是好东西，结果包装破了不说，里面的很多沐浴露都被压出来了，一箱子都是漏出的，不过用还是很好用。。。
绝对是假货！跟我在超市买的味道和泡沫都不一样，看了几个差评才发现用之后起头皮屑严重，太恐怖了！买了这么久今天才用，我也是醉了，货没法退了。业界良心啊，敢问京东超市，你们卖假货不内疚么？一颗星都不想给你们！
东西用了，感觉像假的，没有海飞丝的好，用了后，头发是很顺，但是头发刚刚干就发痒，还有说送卷发梳的也没送
这个评价针对配送发票配送服务，我的发票压了一摞子在信阳罗山配送站，一个月前的还不给我送，打电话问客服，说我签收了，实际上我连毛也没看到啊！找到信阳罗山站一看给我气炸了，一摞子发票在哪！说是小东西忽视了，小东西就不是商品？也不给我个合理的解释。投诉客服也是敷衍了事！京东一大漏洞，客户没见到任何东西，却显示签收了，东西要是真丢了找谁说理去？？
假货，用了一段头发全是头皮屑，跟之前在商场买的味道不一样，仔细观察质地都不一样！差评！还望商家良心进货！
我头发是属于非常枯燥的哪种，习惯性的每天洗头发，用了很多次才评价，第一次用过这么奇葩的洗发水，这洗发水泡沫倒是很多，但是洗过头吹干之后和没洗没区别，甚至比洗之前还油，看着都恶心
谢谢你们帮我打开还让液体流出来。都不需要我拆开包装挤开瓶盖。真佩服618的快递小哥！这就是东哥所谓的最强物流网络！
我用了好久施华蔻了，都是在屈臣氏实体店买的，第一次在京东商城买。用过才知道，京东买的按出来的洗发水好稀，感觉买到假货了，还是那句话用过才知道！
不知道为什么。打开就是这样。还有为什么我的是开的青岛的发票，而且没有购物清单，洗头膏一般太稀了下单说的第二天到，一下等到第三天才慢悠悠的送来了。哎。…………
一直相信京东也一直在京东买东西，但是这种拍*不知道是不是说着玩的，找客服没用，出不了几块钱就别搞什么立拍*
先不说质量如何，光京东的包装就该给差评，如果用胶带封一下上口能把京东累死吗？就一个瓶子放在了一个盒子里，也没有防震填充，更没有防漏保护，这也就是京东的服务！
之前有买过清扬，用着还可以的，洗完清清爽爽的。这次的就不一样，不舒服，洗完头发干干的，今天还发现有了头屑，我这用了三次还是这样，心累，第一次京东买东西，主要看快递比较给力，但是东西也太次了吧，以后会考虑要不要再从这买东西，毕竟质量才是最重要的
施华蔻的洗发水，包装真的太差劲了！我收到的时候已经漏了不少洗发水出来，不是那个按压的喷嘴坏了，是瓶盖没拧紧。不知道是出库就这样还是配送途中把瓶盖压到爆开了！包装非常简陋，完全没有防震防压的纸或者泡沫，纸箱也不厚实！
产品和照片上的很不符，照片中较小的两瓶洗发露实际上小的惊人。??而那瓶三分钟奇迹里面很大部分是空的，也就是空心的，根本没有装满，全是空气，看我拍的照片就知道，如果里面是满的根本不可能轻易弯曲。。必须差评
质量很一般.还有点怀疑买到假货了……同样的东西却跟超市里买的效果不一样……必须给差评
第一次在京东上买洗护用品感觉不会再信任了分明就是假货啊一点味道都没有之前还剩了一点点的以前的洗发露一对比差太多真的枉费我对你信任第一次差评送给京东
下错单在配送中拦截下来还扣我京豆说我拒收，你要么就说不能拦截要么就别说我拒收，不就是买错而已我还是可以接受的，你扣我500豆我就不能接受了
太希了，再也没有以前质量！！！！！！太希了，再也没有以前质量！！！！！！太希了，再也没有以前质量！！！！！太希了，再也没有以前质量！！！！！！太希了，再也没有以前质量！！！！！！太希了，再也没有以前质量！！！！！！太希了，再也没有以前质量！！！！！太希了，再也没有以前质量！！！！！！
哪看都很好，但确实不好使，是不是假货我不知道，就知道不好使，原来也用过清扬泡沫多，洗完头发滑滑的，这回买的洗完头发依然油腻腻的，还多了一毛病，头皮屑满天飞
京东京东让人伤心。第一次在京东买洗发水太差，太差了，洗完头发干枯打结不易梳理很失望，真的我以后再不会在京东买东西了，要求退货，还要把原来的发票提供出来那个发票，收货的时候不小心弄丢了，就要折损16%的税款，这样下来嗯，一瓶洗发水退完货我可能就要损失三四十块钱，京东呀，你自营的东西能不能把品质提高一点，我以为你比淘宝好，结果你自己的东西比淘宝还差，太让我伤心了我会让我身边所有的人知道京东自营的产品质量非常次我再不会来京东购物了
物流太慢，让我等好几天，这瓶盖颜色不一样呢，都不想要了、本想拒收滴，下着雨快递小哥还在送快递，就收下了，给快递小哥大大赞
假货，洗了头痒得不行，京东执意卖假货真牛，人家*说了京东自营不是京东在买是子公司在卖，子公司卖假货与母公司无关，老王很委屈，二儿子卖假货老王一点责任都没有，你们这些人，京东是弱势群体知道不？
照片左边是我从屈臣氏实体店购买的，我这两年吧都用这个品牌的洗发露护发素。从京东购买与屈臣氏购买的不一样，外观上主要体现在瓶盖处。屈臣氏购买的限使用日期是2021.4，京东是2021.10，就差几个月的，为什么外包装如此不同，感觉京东的洗发露用起来的感觉与屈臣氏的也有区别。不知道是不是假货啊。先给差评吧。
东西没得说，对京东的配送就是差评，其他快递都可以送到家，京东配送员就各种理由让去小区门口拿，以后不会在京东购物了
东西很满意，发货速度也很快，就是说有带赠品梳子的，我都选择好了，就是没有给我发过来，这一点影响了我对这个服务态度的看法！！有待提高！！
第一次的东西是挺好的，再买就是假货了，这款产品我第二次买的就是假的，总以为京东商城的东西质量可靠的，没想也是假货的，同样的我遇见了两次。
很失败的一次购物，居然一点填充物都没有收到的时候居然摔碎了，白白损失了一瓶，等了好长时间才收到的货居然这样京东太让人失望了
什么玩意，两天洗一次头，用了头皮都痒死了！用沙宣十多年了，从没出现这种情况，强烈指控这个京东卖的是假货！
洗发水就那样护发素不好用我头发是烫染过的抹上去也不光滑梳不通早上起来扎辫子感觉头发特别干跟没用护发素是一样的感觉第一次在网上买洗发水而且也不便宜心情超差还不如10钱买的蜂花好用呢！！
快递晚两天。没有吹风机。说好了送。问客服就说是送完为止。可是页面明明没写。让我提供截图。谁买东西之前还先截图留个证据啊。这是我人生中的第一个差评。生气。
我觉得根本就不是真的，用了头皮屑特别多，和在店里买的也不一样，包装和膏体都不一样，我经常用清扬，这次还买这么多，用不成，可怎么办啊?希望大家慎重选择?
必须差评，11月6号下的单，11月23号到家，本已取消订单，要求退款，快递竟还通知家人过去拿货，去到居然还不让拿，这是什么流程办事？？至今没收到退款，失望失望失望！！！
就像大家说的那样，用完之后雪花一片片一片片一片片，真不骗人！睡一觉起来枕头上全是头屑！假货太坑人，不知道京东怎么搞的，信任度降为0！
大大的差评，京东店大欺客，各种坑，昨天一百二十五，今天一百一十八，说什么闪购不保价，商品什么都一样为什么不保价？摆明挂个闪购坑人。
没想到京东上也有假货，跟超市买的沙宣完全不一样，连味道都不同，更别说效果了，洗完过一天头就痒的不行，实在是差评！
假的，原来我用过的清扬，味道比这个香，也稠，这个稀薄好多，而且颜色也淡，原来洗头三天头都不油，现在一天就不行了，绝对假货
特价买的，还没用不过听朋友说特别好用，东西应该没问题，但是京东对待客户态度太差，改变态度之前全是差评。
最差的一次购物，用过后头皮痒而且头皮屑严重，都让我洗袜子用了。千万不要买了，京东太不值得信赖了。差评，，，，
两个大瓶的是纯假的，很纯！～气味不对，效果也不是清扬的！因为我一直用的是清扬，洗完都会有头皮屑！～
特意用过了才来评价，没有以前用的顺滑，洗发水也很稀了，不知道是不是正品。还有包装也是都漏出来了，
东西没问题，说最晚7点送，我等到6点多出门，那也算了，就放快递柜吧，最最郁闷的是放快递柜的件，去取出还要花我*是什么鬼！真是涨见识了！
这个包装我也是醉了是便宜，但你不能乱塞一通吧？说好了寄到门口一百米处的商店，你给送门口进去是什么意思？地址那么清楚！
买回来就是开的，都露出来了，这不是主要的，主要的是洗了头发打结，痒，我天天洗头，一洗了这个就痒，反正就是差。
平常在京东买都挺好，就是这次。我就很不明白了你家卖洗发水难道都是半瓶半瓶的卖嘛。我靠…………难道是我好久没买过洗发水现在改形式了还是咋的……半瓶不说竟然还是漏的，我就想问问商家你是怎么想的。用了一两次也不如之前买的好用，和没用洗发水也差不了多少。怎么解决吧商家。你是打算怎么办我等你消息………
本来是可以送礼品的，提到礼品了居然不理了，真坑，还能不能愉快购物了，一点售后保都没有，下次不来了
本来想给好评的。一看。现在送吹风机。虽然不怎么好。但心里不舒服啊。这618太长。套路太多。不像双十一。
买的时候图片上有吹风机，宣传活动上也说套餐里面有吹风机，我买了两套，收到货确没有吹风机，现在图片也已经删掉了，京东搞霸王条款？京东客服发信息半天都不回信息，现在把消费者当什么了？有些敏感词你不改好点还不让你评论?????
绝对差评，网购许多年第一次差评，双11促销**，过了双11立马变成**了，敢情你家促销价比平时高很多呢。大家不要在这里买了，太坑人。
拿到快递时，就闻到味道了，打开一看，果不其然，漏了，第一次在京东购物，给差评，不是东西不好，是快递不负责，京东自营哦
这是我最糟糕的一次购物，收到货后漏液不说，多次给京东客服打电话都不能解决，一个星期了才解决问题，我服了京东
这瓶包装也没有，背面还有刚撕掉粘胶的东西，我怀疑这个是非卖品，刚好条形码那里粘了东西的。很不满意！另外一瓶包装的好好的。
物流真心是超级慢，好像花了十来天才到长沙，真心受不了。味道是挺好闻的，但是洗出来头发好干，不好用。
之前也用过这个牌子，在超市里买的，都挺不错呀？看到双11买划算，就买了一套，第一次洗了就觉得有头皮削，后面洗了还是发现有，而且洗了就算放了护发素，还是好干燥，还是蓬松，头发越来越严重，买了这么大瓶的，都不敢用了，难道买到次品了？？
产品包装真心垃圾这一颗星是给快递的速度可以包装真垃圾包装这垃圾包装真垃圾重要的事说三遍
京东越来越不靠谱了一下买了四瓶洗发水就只放了一个纸箱子里里边没有任何隔挡物防止颠簸的导致洗发水已经颠开漏了！太失望了!！
就是一个小礼盒，几乎不给差评，我想说洗完真的头发特别涩粘，就跟粘上糖了一样，吹干还打结，短短的头发都梳不开！
我是第一次在京东买东西，一直都觉得京东的任何东西都是真的，但这个洗发水我真的觉得买太差的，就用了一次，在洗的过程中头发很干涩，扯的头皮疼，而且有头屑，我这是第一次给差评，只要能过得去我都好评了，这个真的过不去，太差劲了。
京东的商品差，客服更差，客服39891真是个极品中的极品.京东的商品差，客服更差，客服39891真是个极品中的极品.
一直用沙宣的感觉挺不错，第一次在网上买，弄了很多洗发露没泡沫，以为是头发太脏冲水后再涂还是没好多少泡沫，好吧，已经无语了，
以前在实体店买过才在京东上买的，不过感觉不像真的。刚洗完头就很痒，头上还有白色的小粒粒，以前都没有的。替换装还没用，准备重新买了。以后日用品还是要在店里买，有点后悔，双十二实体店和网上价一样，都打对折，就图方便，现在有点小后悔。
假货，洗发水超级稀，味道也不对。买的时候写的是无硅油，货到了根本没有标注无硅油的地方。京东越来越差了，还是不要在京东上买日化用品，假的伤害皮肤啊。连瓶子上的网址都没法访问。
呵呵了一个星都不想给潘婷护发素的味道真大凑单买的飘柔的护发素更刺毛都什么东西味道那么大刺鼻的很您这是闹那您这好评那么多都是刷的把
效果如同飘柔，洗候没有一点清爽感觉。同事说假货叫我退，可是过了七天退不了。以后生活用品还是去实体商店购买。3.15打假。
哎，很窝心的购物经历，感觉被水了，我洗了两年的清扬，唯独在这里买的和现在家里用的不同，洗两次，头痒的。再洗回家里的。完全两个效果。其他别的不说了便宜真的没好货。图我懒得拍了，总之有说过一句**话天打五雷轰
抱着试一下的心态，洗头才两天昨天晚上痒了一晚上，现在头痒如麻，难道是我不适合，我在超市买的飘柔从来不会这样，今天还得去买飘柔。
好心酸啊上次买了那么多到现在还剩很多全家洗了都有头皮屑了以前一直用的沙宣弄得以后都不知道还敢不敢用了以前一直在屈臣氏买的也是修护水养的啊人家的怎么就不会有头皮屑好无语啊以后都不会相信京东就是正品了打算去用海飞丝了用了两个月才来评价的起初还以为是自己的问题呢结果全家都会。。。。
两瓶洗发水丢在一个小纸箱里，里面没有任何可以起到保护作用的东西，一瓶有生产出厂的胶纸膜，撕掉才能拧开那种，另一瓶连胶纸膜都没有？？？你们这样卖东西给顾客你老板知道吗？这样的东西你敢用吗？我一个你们京东的钻石会员，买东西从来没有差评过，一直信任京东卖的东西放心，你们就这样对待顾客吗？
是假货吧！洗完吹干头发，用手一抹全是油，而且里面的洗发液特别水！不建议买，赶紧换回原来的洗发水！浪费钱?
一次买了两个套装，满159送吹风机，结果却没送，客服回答各种奇葩，还有说这个是潘婷送的，沙宣没送，有这样的吗，太让人生气了，公然欺骗消费者
如果可以，这个供应商给极差评，忽悠我说已经是最便宜的价格让我买，结果没几天就降了好几十块钱。心中一万个草霓玛在奔腾
假的！假的！假的！洗完头发不顺滑，头皮巨痒！京东怎么能这么伤老顾客的心呢？买前看了评论有人说假的不信，买了用了后悔死了！和我在超市里买的根本不一样！这三大瓶的真是扔了可惜放着糟心！差评！差评！差评！
不好用，不洗还好，用了这个洗发水，头发更油，吹干了，头发都是油油的，我本来就不是油性头发，用了反而糟糕。还那么贵
特地用了一段时间才来评价，简直无语了！一个晚上没洗就这样了，而且痒的要死！一家人都这种情况！
以前听朋友说京东的东西不靠谱，现在真心了解了，洗发水倒了一半也是醉了，下次还是换个地方买吧
第一次购买每个瓶子都有磨损的痕迹感觉像是旧的还有的被挤出来了跟山寨了差不多做生意质量信誉是第一位无论打折还是原价产品是第一位希望卖家好好找下原因
第一次在京东买东西，先不说质量怎么样…这物流十分差劲，就这里几瓶东西商家自己也不包装好，不损坏才怪
是假货，洗完感觉头发油油的，什么生姜洗发水一点生姜味没有！洗头的时候也没有生姜热热的感觉
洗发水洗完头发一点都不顺滑，涩涩的感觉，所谓的电商套装到底是不是正品？反正跟超市买的用起来不一样，以后再也不会买了
第一次买这牌子，冲着资生堂名气买的。想不道用起来像假货，洗完头后，头发一点都不柔顺，头皮还痒得要死。不会再爱了。
第一次网购洗发水！跟我在实体店买的就是天壤之别，完全不一样！包装一般吧，瓶身还有污渍洗发水，洗头感觉就和我在小*真是糟糕透了！
用过后才评价的100%假货让京东坑了洗发水很油腻泡沫很多跟我在商场买的完全不一样是用了头痒还是疙瘩难怪搞活动促销就是地摊货假的哦我还是拼单买了3瓶还有惠润的真失望京东，，
不想说了，刚买完不到一个小时降价了，便宜6快，我是85买的，过了一个小时左右变79了，也申请补差价不知道咋回事不给通过，只能给一星了生气
买了很多，但是物流超级慢，四天还没送，就到家门口了，人家就是不派件，我也是醉了，京东有个催单我去只能用一次，太耽误事，不喜欢，不能仗着吧顾客的信任来消费客户吧东西还凑合
十多年潘婷忠实用户，收到快递打开包装的一瞬间就怀疑这是不是假货，瓶子手感跟之前不一样，也说不出来哪里不对，但因为用的太多了所以可以感觉到，因为信任京东下单的时候都没看评论，为了证实自己的想法这会儿看了看大家的评价，果然好多都说是假的，洗了起头屑，我决定不用了…
第一次用清扬，用了一个月，每次第二天都头痒，还有头皮屑，莫非清扬就这样的。以后不再用这个牌子
生产日期什么的都没有上面都有灰了也不知道过没过期味道不错很好闻护发乳感觉别人用过量不足
绝对差评，这此在京东购物属于第一次在京东购物，全是假货！！！！！！！京东无真货！！！！***吹啥牛？？？？？？？？？？建议工商食药局打假！！！！我自己是开超市的，竟然买到假货！！！！
一点也不好，价钱还不便宜，洗的头发长头皮屑，头皮又痒，洗好头发又油，一点也不清爽，后悔一下子还买了二套四瓶，失望。
洗了头皮痒死全家都说我怎么网上买东西。都开过了。质量自己看吧。每天洗头都不顶用。你隔天洗头发痒死你头皮屑多的一塌糊涂。还有个粉色水之密语也一样。擦亮眼睛。经常京东买东西这次被坑大了
东西是没有什么问题的，但是不送货到家，没有办法取件，只能放在了镇上的其他快递服务站，收取了*的取件费用。一单分2个快递*，上次那个快递更是收了*。快递费用过高，应该采取措施，如果实在不能送达，应该在镇上设立服务站，或者和其他服务站签订协议，降低取件费用。不送货上门还另外收取快递费用的做法，让我的购物体验很不愉快，即使商品没有任何问题，也只有负分数。
现在是2013年了卖的还是2011生产的日期太久了，而且包装上面一层灰，真假难分，买这个的亲们要注意了可千万要小心
这两个不是一样的吗？一个是双十一的价格**，一个是今天的价格**感觉被骗了。都不知道是不是正品。
这个发膜绝对是假的！味道跟质感明显和正品不一样，还没有*的蜂花护发素好用！同时买的施华蔻洗发水和欧莱雅护法精油也是假的，一股刺鼻的劣质香精味道，头发洗了干涩打结！！！本来是冲着京东自营去的，没想到竟然碰到假货，太让人失望了！送出网购以来第一个差评！
这一星气的我都不想给，快递上还写着液体注意，你们注意的什么？直接半瓶没了！只要一出库你们就是扔着送的是不？
包装是打开的，竟然还是装反的，条形码也是遮住的，请问这是为什么？！第一次在京东买东西，严重怀疑是假货！！！
这次买的不满意，瓶上都是脏东西，磨的都是痕，感觉像用过一样，洗发水都净出来了，瓶口瓶盖都是洗发水，所以不满意，没在实体店买的好，下回不会再买了
这个差评不是给洗发水的，老子上次买的洗衣机都没人给安装，就是给洗衣机的，给京东的，差评，一百个差评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
看见做活动挺便宜的，又是自营的就买了，真的没想到这么次的东西~~我头发即使两三天不洗都没掉过头皮屑，几年一直都这样，买了这洗发水用了一个星期不到，不停掉头皮屑，真的挺无语的。在京东上买东西都有四年多了，对京东的自营一直都挺相信的。可真的没想到买到这样的东西，虽然我自己贪便宜也与一部分原因，但那是建立在对京东自营的信任啊！！！！
麻求烦我东西二十多天了没收到。咋倒评价的了，够买咨询了也没有人理，大家购买时请慎重。谁能给个说法？
洗过那么多次清扬，第一次用到这种把头发洗躁的清扬，是不知道我的发质问题呢还是产品真假性问题
好好好，超级好。速度快，广州发深圳只用了7天，深圳到我家只用了三天。深圳的仓库里我家不到5公里。最少比乌龟快很多
包装虽然好看，物流速度也快，可是，哎，买了个假货，洗头发都是头皮屑，，我没有头皮屑的人居然被这个假货洗了有头皮屑，，我也是醉了，以后再也不贪图小便宜，不在网上买洗发水了，，还是到实体店里面买真货，虽然贵点，但是值得。。
8月21日下单买纸巾，有19:00-22:00送货。选择了。8月22日下午打电话问，现在家里有人吗？我说没有，晚上送过来吧。然后就一直等到8月24日晚上，没动静。取消订单，马上收到短信，正在派送中。请保持手机畅通。又一小时过去，发现有一未接来电，响铃一秒。一查派件员的？几个意思啊？
这洗发膏可能是假的用了洗头发头痒痒的厉害和我在别的地方买的不一样不是一般的垃圾千万不要买不要买不要买不怕头痒痒就买吧
我这边显示签收了可我都还没见到货是什么样的到处找都说没有这家快递公司**钱的喜欢在京东买东西的朋友小小心虽然钱不是很多可也得让我知道货去哪了吧
买回来才用两次，头皮屑不是一点的多，哇塞刚洗的头感觉很脏，真的坑呢，不敢用了，没买的还是别买了，在京东买了很多东西第一次这么坑的，真心的垃圾
这次一定给京东一个最最差评。快递员发给我的包裹竟然是没有封口的盒子。。就直接放在保安那边也没给我打电话让签收。我打电话过去他说不是他弄的，发过来的时候就这样。特别生气。如果你自己收到个盒子都没封口的包裹你自己会签收么？物件都被挤出盒子了。如果里面物品少了算谁的。将心比心吧。真的是服务太差了。越想越生气。
今天试了感觉不太对香味和在商场里买的不一样然后洗了以后也没有在商场买的顺滑假货刚买回来就降价心塞
*两瓶，说实话，价格上并无优势，商场做活动也是这个价！就是冲着赠送吹风机去的，谁知收到的却没有电吹风！瞬间感觉被坑了！洗发水用着一般，感觉没有清扬男士清爽去屑那款好用。保质期到2020年，这是我在京东买的最扎心的一次！凑合着用吧！
严重欺骗消费者，下订单提示有赠品，但是收到货没有赠品，找客服，让提供下订单活动截图，谁能未卜先知的截图留证据，以防你们不认账。
用了之后，发现头变得更痒了，两天不洗头痒的要命。后悔买这个牌子了。退货也不能退了认倒霉吧！
对这个包装我是无语了，虽然第一次没收到货退回去了，但也没必要那么狠吧！里面都不垫东西，像是送垃圾一样送过来，真心不想给一星，严重怀疑是不是真品.
牙膏开了一盒，薄荷味的牙膏没有一点薄荷味，以前都是在超市买，这次买点别的就顺便买了三管，没想到买到了混在里面水货，跟超市买的完全不一样，差别太大，也不会用了99打了水漂
绝对假货，特意用过几次后才来评价的，洗了梳头发根本梳不顺，就卡在那里了，我每次都以为没洗干净。今天洗三次，还是一样，家人也一样如此，都说我买假货了。不会在回购，要是能退我肯定退
用完后有头皮屑，而且味道也不怎么好闻，以前从来没出现过这种情况，反正不喜欢，很不满意这次购物
第一次在京东买到假货。刚开始买的时候看评论说瓶子后面的说明是商家拿另外一张说明覆盖上去的用了几天我把撕下来一看瓶子本身的是日语说明，商家加上去的是中文。妈的坑人呀希望大家看到评论千万别买，假货洗发水洗起来头皮过后会发痒，假货伪劣产品。大家看图片第二张和第三张图片是我撕下来的。
东西应该不错。但是物流绝对差评！我约的送货时间，我等一天不送，我上班了非要我按照他的时间去拿，配合换了公司地址，又不按照预定时间来！又是我休息送来！！又是我的问题！你们真的是老大，想怎么样我还就必须怎样了！
真差劲，刚买就降价，还是活动价格买的，买完便宜16，价格不保值，以后不会在京东买东西，真假不知道，价格没有优势，服务也不*
护发产品没有味道，和实体店的不一样，没和客服联系，联系了也不能理我，即使理我也不可能给我解决，不解决我还会生气，所以有意向购买的劝你去实体店
商品不全，收到后后差一大一下。售后到现在也没给解决，希望大家以后少在网上买东东了！！求扩散宣传
第一次用沙宣以前都买阿道夫还没有用必须差评便携装全漏了这样还便携我要是带出去不得毁了我所有的化妆品真是糟心都是盖子没有拧紧还有一个试用装没漏但是明显打开过只有半瓶
很失败的一次购物买了三瓶，有一瓶破了，漏的整个箱子都是，一整瓶漏了半瓶，找了客服，客服说给处理，一等就没信了失败啊……
拆开包装就看见小瓶的漏出来了！，我在京东购物第一次遇到，和客服沟通，客服好高冷！京东在我心里的形象降低了很多！
快递员态度极其不好，自己手贱点快了货都没收到就给我显示评价了，完了还给我说以后遇到这种直接退回去，他能退回去我就能继续买
这个是给爸妈买的，结果爸妈说用完了出很多头皮屑，每天洗都有很多头皮屑！！！以前用潘婷都用的很好，这个是不是假货？
收货之后，外面的封装膜直接在上面套着，一看就是别人用过发给我的，客服还不承认，我也懒得退，太折腾凑合用吧！差评差评差评……
宝贝还不错，包装蛮好的，就是快递员太差劲了，不是说京东送货上门的吗？快递员竟然把我的东西放在快递公司，叫我自己去拿！太差劲了！
晚上10点多下单，早上来不及收货，立马在地址上备注了一下，周末收货，反而被京东送货员发来这么条短信，我想说，确定要我们迁就你们京东送货员嘛？还是叫我们这些消费者按你们时间来购买东西呢？真的好搞笑
绝对差评，活动显示要送的电风吹没有送，问客服也不理人，感觉京东就是欺诈，以后再也不会在京东购物了，正不正品，不知道，但是服务态度和售后绝对差评
个人觉得特别假，在天虹超市买的洗发露特别浓稠，京东的倒出来就像参了水进去的，特别的稀总之假
买套装的时候说送吹风机，到货了却没有！这不是欺片消费者么？！套路够深的，以后再也不在京东买了！！！
怎么说呢，第一次在京东买生活用品，我买的是假货！假货！假货！太可恶了，根本就不是清扬！我还是在3.15打假前一天买的，尽然还能买到假货，京东你也太猖狂了吧？？？？？？以后再不不买了，也不让家人买了～当我以前没用过清扬啊！！！消费者，慎重啊～不能只看好的评论！！！！！！！！
瓶子本身包装外观还可以，只是买了两瓶，有一瓶送来的时候居然漏了，发票也泡坏了，不满意这次购物
根本没有货说有货，等了六天才发货，如果不是因为次日达也不会买你的，结果比任何一家电商都慢。咨询客服，客服的回应更气人，第一次告诉我有货，会马上发货，两天后再次咨询告诉我是预售，我问哪里显示是预售，只会让你等，无语了，这客服的态度还不如没有呢。
这一套和我在商场买的气味很不一样，一直在用，有比较的，用这一套洗完头发没有用原来的洗完头发顺。上京东，还是买家电可靠
刚打开就让我很失望，里面不知道是哪一瓶漏了，在京东买了很多次，都没有出现这样的情况，下次不会光顾了
这什么东西连个基本包装都没有你就随便套个袋子也行啊还是袋子太贵你套不起严重怀疑是不是正品
虚假宣传，吹风机真的被风吹走了。限量送完为止就算送完了为什么不改宣传页面？我就呵呵呵了！又不是没人晒单！
差评差评，洗发水根本就只有一大半，请问还有一小半去哪了，根本就是坑人，现在京东也太过了。非常不开心。*！物不所值委屈！！！
假货！！假货！！假货！！重要的事情说三遍！！京东现在自营也开始卖假货了，买了这么久，特别失望！洗完头发就痒，而且特别毛躁！售假卖假还不承认！呼吁买到假货的买家一起打消费者协会投诉他们！！
19号12点多下的单，到现在还没有收到货，客服也不负责任！都催了三天了，还没见到货，不知是快递员的问题还是两边骗钱的
东西很差劲，特意用了几天才评价，按说明洗头的时候洗两次洗发水，头发依旧很油腻，还一样脱发，还没有*王，海飞丝好，再也不会买了
很难用，用完头发看起来光泽，但摸起来很硬，并不像其他系列有滋润修护效果，而且喷头喷两下以后，手会打滑，这个设计也是牛叉叉
宝贝已收到两天了，质量很好，这次够狠满意，安装是我自己安装的，很容易，卖家服务很令我满意，好评。
发货挺快的，除了对2个仓库为什么不就近发货有些疑惑外，其他不错的。包装很严实，还送了赠品，相信美的。售后也挺好的，当天收到，第二天就来安装了，挺好的。
东西不错。用了一段时间，挺不错的自动断电与加热，店家服务态度飞长好，以后要是在需要还上这家店买，
热水器很好，这次是在他们家第二次购物了。服务态度也很好，物流也很快。下次还需要的话还来这家
快递小哥很给力，一口气扛上三楼。昨天收到就打400售后电话，今天已经装上了，花了187，附清单。老人家住的房子比较旧了所以电路水管格局都很旧，装得不错。还没开始使用过后再来追加。冲着快递小哥也得给好评！
挺好的，很实用，家里人很喜欢，我家是太阳能改热水器，过程比较麻烦，另外物流杠杠的，五楼居然给扛上来了，顺风就是好，哈哈
不错的，外观简单大方，温度不要调太高的话加热也挺快的。店家和售后服务都很好，之前因为漏水店家给我换了一个，所以推荐妹妹也买了一个。
一次买了8台，安装师傅帮我装了接近一天累坏了，店家服务态度很好，我发票和磁卡快递给丢了，店家答应给我复印件底单，还打算再买一台自家用。
早就想买的，家里原来一直用燃气的，以为网上买不方便，结果比在实体店买还方便。快递送货到家然后我立马打了美的的电话申请安装，过了一天就来装了，很快就用上了，真不错。就是不知道一年一次的内胆保养美的公司提供服务不？对于我来说，可以是有偿的，这样用着就放心了。
试用了几天才评价，因为是自己安装的，没热水出。还以为坏了后来才知是水压不够。水温也够热。好评
中国人对美的这个民族品牌还应该大力支持啊，我很喜欢这个热水器，40升的容量刚刚好！！！，期待哦再次合作！！！
还没安装，卖家很负责，服务态度好，本来快递说不送上楼的，卖家客服帮助沟通以后快递送到门，谢谢卖家，全五分。。
到货速度很快，宝贝包装完好。虽然还没来得及安装使用，但因为有朋友正使用该款，质量有保证。
热水器不错，以后就有热水用了，方便。送货很快，值得一提的是送货师傅帮我约定改了送货时间，后来打电话要送时及时送来，谢谢。
安装上了，用了很不错，售后很好，一直在咨询安装上的使用情况，买的时候还担心没人管没人问呢，美的产品值得信赖
收到了，速度很快，两天就到了，说是送货怎么让自己去提，给亲戚买的还没安装，以前买过一个用着不错，第二次买了值得信赖。
快递真快，热水器已经安装好了，售后服务态度挺好，而其东西不错，质量挺好，用起来很舒服。谢谢卖家！
价格实惠，快递也快，安装也快，虽然安装小师傅年轻是新手，但很耐心负责比较满意吧!保温效果很满意.
服务态度不错，说好的东西也送了。特别要表扬一下顺丰快递的快递员，因为家里出了点事，让人家白跑两次，人家也没生气，依然送到家里，非常感谢。
挺好的，3天就到了。家里人自己安装挺简单，好操作。就等反现了，其他都可以。美的的牌子挺棒的
用了两天才来评价的，很好用，保温效果也不错，就是安装时候的材料费太贵了花了我240元，再装一次快能买一个了，其他都还不错，发货速度很快，客服也很高，给五颗星
卖家服务台好了一流的服务噢，真的很好，大家赶紧来买吧。选别家你们会后悔噢，这家认真负责呢。
顺丰中午到家，傍晚售后就冒着大雨来安装了，安装免费，就收了20的拆机费！很给力，家人特别满意！售后服务也很好，从安装前到安装后，都有电话。
原装用的气的热水器坏了，，换上了，，好用多，不会再出现要等40秒以上才会有热水，且还不稳定的情况了，，现在用上美的电热水器5秒后就出热水，且稳定的恒温，好用，，建议千万不要去买烧气的，！！就美的电热水器，经济且很实用！
货物收到，转送到新房子，才开始装修，没打开包装，外包装完好，相信美的和顺丰的牌子，没问题！因未安装使用，暂无法具体評价相关评项。
美的卖家你们好！真心谢谢你们的服务！你们每一位服务人员都很好！我买的机子有点小问题你们立刻给我换一台新的直到我满意为止！谢谢你们善解人意！美的就是好！打电话师傅上门安装很顺利！一分都没花！顺丰快递也到位！以后我会常来你家！记住你们每一位员工的服务！别忘了把我的运费打给我就好！呵呵呵！
再次购买，还帮亲戚买了两个小水宝。店家还给了优惠。特别满意。还有客服大雄服务也很好。
热水器不错，第二次购买，加热速度还可以，一家人洗着刚合适，安装师傅很给力，考虑到压抑问题，装得较高，效果较好。
已经是第三次购买了很好的第一次是给自己买自己用的很好，所以给婶婶也推荐了她说，你用的好，那就你帮我在网上买好了这次也是给婶婶买的，工人洗澡用的现在自己生小孩了，用起热水来也方便，天气热了一家人洗澡都可以老公说我网购这么久，这个热水器他最满意哈哈卖家帮我发的是顺风速运，很快的装热水器的人服务也很好很值
很好的东东，很好的卖家，已经拍过几个了一如既往的好，发货速度、安装速度都快，开心的网购，推荐购买，祝卖家生意兴隆哈
热水器超级好，确实不错，就是还没有安装呢，客服服务也非常好，值得表扬呀！下次肯定还要来你家买家电呢！全5分了继续保持哦，使用过后来追评
东西不错！！已经安装使用了！就是安装费有点高哈！！大天客服人非常不错、很热情哈！有亲戚要买还会继续过来哈！~~~！！~~~
东西不错，比实体店便宜，昨天到的货下午就安装好了，很快，总之很满意，服务态度也很好，给5分，希望店主生意兴隆！
?的值得信赖，货收到时很满意，联系师傅上门安装及时，买的配件价格合理，百元不到，不知为什么有人会说收费贵的问题，当时自己还有些担心，看来是我多虑了。
非常不错啊美的的东西质量一直都很好还有全国联保售后非常快打了电话第二天就来安装了客服大浪非常热情啊
第二次购买了，热水器也安装了，还没开始使用，等用一段时间后看看效果再追平。就目前而言性价比比较高
热水器是正品，质量不错，价格很实惠，的确是物美价廉。热水器很漂亮，配的配件齐全，安装后使用了一下，加热很快，很好的产品。
卖家服务很好，物流速度极快，宝贝性价比不错。更令人惊喜的是，收货当天师傅就上门安装了，美的的效率真得给点赞！
17号付款，19号中午到货，下午售后就给安上了。今天早上就洗澡用了。客服大海、送货的中通快递以及售后安装人员服务都极好。材料费93，不贵。很满意的一次购物，
买来放在出租房里的，所以自己也没试过，但是安装服务人员特别好，最大限度地给省钱，两套热水澡装下来，一共只收了150块的材料费，还帮着调试好，再三检查后才离开，点个赞，相信美的。全五分了。
发货很快，物流也及时，热水器包装很好，已经打电话找师傅安装好了，用了加热挺快的，非常好的热水器
安装费花了150、我不知道是贵还是不贵。反正我觉得是被人家骗了。还是建议以后去实体店买。
商品很好，是正品！加热要40分钟左右，卖家的服务也很好，非常贴心，耐心周到，点个赞！就是美的的官方客服坑了点，上门安装好贵啊，光材料费就要差不多500，再加上给师傅的100块，比较坑爹
东西和美的售后都很不错。唯一不太好的就是耗电量很大哦，一天24小时开着大约耗电11度，而且热的慢
顺风快递不签收不让验货！还好客服说那就拒绝签单，还好最后让验货了，自己安装的，没有让美的公司安装。用了段时间才评价，还不错
热水器不错，很好用，卖家服务也很好。只是补寄延保卡的速度让人失望！美的售后安装费用太高，配件比市场价格高了不少。
不错很满意就是安装太贵了要260对产品很满意对美的售后不满对本店售后很满意每次及时回复耐心解答。全五分继续努力
热水器看着不错送来包装完好没漏发快递也挺快！已经安装好了安装材料费花了150元！客服挺好，送的刀具真心渣渣的毛巾一般！主要是热水器好就行等用一阵子在来评!先好评！
水超级小用的时候还要先修理一下花洒售后还说是水压问题说本来标配都是这样还要自己重新换一个
卖家很好，很主动解决问题！就是快递顺丰出乎预料的垃圾！最后购物还是很愉快！质量很好！这价格值得！
昨天才装好，还没用。混水阀不好装，要装好要花100多块钱，不划算，准备自己买淋浴龙头安装。安装师傅很不错，美的服务很一流。
发货速度很快，发的是顺丰快递，快递人员的服务质量简直是太差了，送到楼下后让我下去拿，我问他说不是送货入户吗，他说：好！当我下楼时看见快递员拖着热水器箱子顺着楼梯一登一登的往上脱，到换台时还用力摔一下，当时我气的，我说你这样不得摔坏了吗，我不要了，他说拿不动，后来打开看箱子里的泡沫都摔坏了，热水器还好，就留下了，和卖家说了，卖家态度挺好，也反应给了售后，说给处理，后来也不了了之了，买家也不是货到付款，真的是很被动啊！
一般，就是买小了，留言60升，结果发来是40升的，售后看到留言是60升的，应打个电话问下吧，海，售后没用心，本想退的，凑合着用吧，
买完降价了，店家服务还不错，但安装售后太黑了安装费竟然漫天要价，一开口要378，我不肯买单，打了400的服务电话投诉后降价到260，真心黑，太恶心了。
安装费超级贵本来说几十块，安完竟然200块，自己买材料，安装师傅还不给装。卖家倒是服务很好，所以全好评吧。不过真真想说一句安装师傅你太黑了！考察过了，好多材料都比市场贵很多！
安装打美的客服电话就可以免费装了，但最好备好材料：3条喉管，1个三通。安装虽然免费，但安装师傅的材料绝不便宜。还有，必须有地线，否则等宰吧。我就是没有地线，安装一条收了100。
东西装修好了，也不知道好不好，可是售后太黑了！买了两个400多的配件费！都无语了！本来在网上买就是为了便宜。。。可现在。。。。哎！后悔！
还没装上去，美的货信得过哈哈！不过物流真心麻烦，明明是市区，居然要跑到30公里外收货，对物流无语了，短信发过来，电话打过去居然打不通，这是物流吗？？？
热水器用了一个星期收到！和客服沟通了下，现在就如实评价！！！热水器冷热调节相当不灵敏，太热了加一点点冷水，立马全变凉水，回过来调热水完全没有反应，必须全关再开才可以！！！从昨天安装好到现在，花洒一直滴水，整个卫生间都......今天再用一次，出了一分钟热水后直接就变冷了，还得自己烧水洗澡！！！客服就三字，找售后，他们解决不了！！质量问题吗？？？安装师傅是一个地方的认识，说实体店加赠送物品800多，比实体店便宜不了多少！真心就两个字，后悔！多加几十块钱在实体店买还送货上门安装，现在不说买配件，自己去快递取吧，关键根本无法用！后悔的一次网购，第一次差评！！！
刚开始说好了，有一个四件套，结果给我忘了发，后来补发8天才到。还说什么浴巾就是两根破毛巾。质量也很差说什么四件套。热水器比自己想象的也小。服务也很差经常没有人回。发过来时包装也损坏，热水器油漆也被搞坏。差
倍感欣慰巴西进口的香蕉+有机原奶，当然好喝。有品位！！蒙牛是很不错的乳企彭枭:多谢支持蒙牛产品！
日前，在中国食品科学技术学会第九届年会暨亚洲食品业论坛上，欧式双层果酪酸牛乳产品的研究与开发项目，荣获2012年度“中国食品科学技术学会科技创新奖——产品创新三等奖”。此次年会共评审出7个产品创新奖，蒙牛欧式双层果酪酸牛乳产品是唯一一个获奖的乳制品产品。
蒙牛在开拓之初，蒙牛速度的确是行业无敌。但是高速发展的背后有太多的负面隐忧。单纯的销量赶超背后，看到的更多的是玩命似的冲刺。蒙牛敢于尝试，勇于改正的作风造就了它的成功，但是同样弊端多多。伊利即使有郑俊怀事件，但是凭借2008年北京奥运会、2010年上海世博会还是在品牌传播、溢价上收获多多
我绝对是个怀旧的人。众多冰淇淋中，我一眼就看到写得相当煽情的蒙牛老冰棍，毫不犹豫就买来吃啦。味道跟口感依旧啊！小时候好像是五毛钱一根，现在也只要一块钱。就算吃过了再昂贵再知名再高级的冰淇淋，除了味道好吃以外，当年吃冰棍的喜悦却一直没找到。老冰棍也只能似曾相识，真正的感觉却只能回忆
蒙牛酸酸乳2013年度新任代言人五月天以一种青春摇滚的亮丽姿态出现在蒙牛酸酸乳2013的年度广告大片中。在48个多小时的拍摄过程中，五月天始终情绪高涨，表现得十分敬业。外景拍摄，是在这里晒黑的吧?无论你喜或不喜欢酸酸乳,狠青春的味道之广告以后会经常出现，若受诱惑就去买盒看看青春是否在里面呢?
中国企业也不容易，到蒙牛通州工厂看了一下，生产线很先进，据介绍奶源90%都是牧场集中养的牛，其余的也是牛拉到奶站集中挤奶的，他们说这些环节没问题。企业在高速发展阶段容易出问题。正在脱胎换骨。中国企业发展迅猛，现在需要和我们生活方式精致化一起提升。坦诚面对公众和媒体不回避问题就会进步
原来，我在蒙牛经销商做白领的时候就好羡慕工作一线的基层员工哦！一个月加上社保补贴才能盒1700，我给仓储部算的工资每个人不含社保补贴都能拿到2000以上，不过我一点都不羡慕，毕竟他们是下苦力的，行政人员还要靠他们养活呢！所以我也想开了，只要能在交了社保以后还能有点闲钱，再多的苦我也能吃
有感于最近蒙牛的广告：我们专注于幸福的每一个点滴，点滴，是长大后独自漂泊异乡的泪水，是淡淡的挥之不去的乡愁，是对未来美好生活的渴望，也是大都市繁华小形单影只的偶尔叹息，苦，泪，但是因为还有梦想的阳光，就抿起嘴角，微笑，无论多么柔弱也要奔跑坚强。人生，有梦，才美好。点滴也是幸福。
人一生有两件事不能做，一是低估自己，二是低估别人。首先不能低估自己。也许你没有优秀的资源，与李开复相比，尽管我毕业于北京大学，但是我没有接受过西方优秀的教育，与放牛起家的牛根生相比，我似乎又是幸运的。最没有资源优势的牛根生却拥有像牛一样的精神、耐力、勇气，最后创造了蒙牛--俞敏洪
从9月21日起，蒙牛将在全国主要城市逐步上架新包装牛奶。据悉，这是蒙牛集团成立13年来首次大规模进行形象切换。产品换包装，这是再正常不过的事情。但据蒙牛总裁孙伊萍表示，蒙牛发布的新形象、新理念不是单纯外在的视觉转变，而是蒙牛对企业使命和核心价值观的回归和重温。
2012年的最后一天，就这样子对待我。。。刚刚美滋滋的领完蒙牛酸酸乳的饮料，就被通知说要写体育学论文，并且就剩我跟二丝我俩没交了。手机坑爹的没流量了，无奈跑回宿舍百度，路上还碰到好几个同学，还囧的要死的跟大家解释要回宿舍补体育。。。这是要有多无奈与尴尬。。。2012，赶紧拜拜吧。
本月26日，我有幸参加由中国和丹麦农业部牵头的乳业技术合作奠基仪式。此次合作中心成立，有助于将丹麦先进食品安全检测及管理技术引入国内，并将丹麦在奶牛防疫、育种、规模牧场建设等方面经验移植过来。而与阿拉的合作，围绕“提升安全品质，建设现代牧场”，有助于对蒙牛进行全方位的重塑。
蒙牛集团从生产到品控都有着一流的硬件设备以及非常严密的质量管控体系。进入中粮时代之后，蒙牛集团又积极探索新的产业链发展模式，在战略上进行点滴改变。据了解，蒙牛集团联手丹麦乳业巨头爱氏晨曦进行合作，爱氏晨曦以22亿港元入股蒙牛奶。这是蒙牛集团开启“点滴改变”步伐的关键一步。
蒙牛乳业9月20日晚19点30分，蒙牛集团在北京世贸天阶发布了“只为点滴幸福”的新视觉和新理念。这是蒙牛集团成立13年来首次大规模的形象切换，会上发布了全新的品牌广告及产品包装。首批更换新包装的产品包括纯牛奶与基础功能奶两大品类，蒙牛将在全国100余万个销售网点逐步上架新包装牛奶。
以上是18岁前的早餐组合。问我为啥早晨木有牛奶，我把牛奶当水喝，一下课嘴刁着两斤蒙牛咕嘟咕嘟
今天的两大发现和两个未来的打算：幸福超市里的凉皮很好吃，以后要经常去吃！蒙牛的果蔬酸酸乳很好喝，以后每天都要喝！
想当初，超女开启了中国新娱乐经济时代，蒙牛酸酸乳借此销售超过25个亿，一举击败伊利优酸乳，湖南卫视也正式打响了强品牌的巅峰之战，之后的加多宝中国好声音，虽然火爆，但营销难掩败笔……期待2012蒙湖的这次牵手还能堪比甚至超越当年的立体营销！
突然觉得有点不好意思……回复不客气……………………………………………………………………………………感谢您对蒙牛产品的支持。
美银美林认为，蒙牛乳业今年仍处于业务转型期，全年盈利未能重拾增长动力，下半年毛利率亦会再跌，故把其目标价轻微下调2%至24元，评级维持“中性”。但该行同时认为，蒙牛将受惠产品组合改善，提升高毛利率产品所占比重，其毛利率可望于今年见底，2013及2014年可分别回升至26%及26.5%。
今天下午和老伴在光彩路北京维尔门诊部给女儿自费买了两盒牛黄解毒片，每盒11元5角，然后又去首航超市买了；一箱蒙牛早餐奶，伊利红枣八联杯，富士苹果，水晶梨，精品柚子，白菜、柿子椒、西红柿、长茄子、圆白菜、瘦肉馅、六必居酱瓜、茉莉花茶，曼可顿面包，栗子，阿胶枣。共计151元。
回复蒙牛是我生活中比不了少的两个字…我会一直支持的你好，感谢对蒙牛产品的喜爱呦，我是蒙牛微客服，欢迎关注我。
回复每次我只要提到蒙牛~不一会他就出现。你好，感谢对蒙牛产品的喜爱呦，我是蒙牛微客服，欢迎关注我
洗完澡想吃雪糕就去超市买可是是因为快放假了么雪糕种类少的要死我觉得雀巢草莓味儿的大碗雪糕没有蒙牛的好吃于是没办法买了两个牛奶味的雪糕一起吞掉。妈妈刚才电话里说沈阳不冷可是我看了一下天气预报回去那天零下二十三度。默默地决定回去去批发市场批发小零食宅在家里。
我堂堂一个新闻专业的来到卫生部天天审体检单。也算是奇葩了。不过老大说，天天让我们吃好喝好。要让我们感受到卫生部的温暖。瞬间好感动哦。不过一天喝五瓶酸奶，从光明过度到蒙牛的日子天天四个面包外加盒饭外加大盘鸡的日子有点重口味了。不过好感动啊。真么实诚的上司。
今天跳完远，我即刻跑到北区邮电局找明信片，好大的一堆，我一堆一堆找，找了好久就找不着，当时好怕被扔了，然后继续再继续，终于我找到了熟悉的“蒙牛”二字，结果有种冲动，心里真的很温暖，虽然字丑丑的，但是我，现在我已经感动得不知道自己在说什么，美女@霞晓周
今晚和老弟去逛超市，这家伙张口闭口就是这个买给我老婆那个我老婆要多吃点买给她心里默默地想以后我也要有这样滴老公，突然老弟说我给你买酸奶喝吧，你不是喜欢喝吖！我说好吖！我要最贵最好的，挑了半天我买了罐小瓶滴蒙牛酸奶意思一下还好还记得老姐，心里美滋滋滴
今儿逛超市发现味全酸奶回来了，可惜没发现大桶的，改小杯的了高中最爱，那年市面上还没多少神马蒙牛三元酸奶，就数它最好喝，可如今，味道早忘记了，还是三元的好喝
贝贝好爱干净每天出门都要洗澡还喜欢喝蒙牛不喜欢蹲地方喜欢坐凳子上还喜欢和我坐在一起~
蒙牛牛奶一箱已收到，灰常感谢院长知道俺是食肉动物啊但有一点不明白明信片上的日日须心是几个意思啊
我发现自己喜欢奶类的饮料。比如、旺仔，哇哈哈，蒙牛，果粒奶优。这是什么状况？没有长大？不至于。
蒙牛纯牛奶。。的包装～～～～好漂亮。。。不知道味道有没有变。....刚刚搞到我以为是芦荟味道的。。
健能还不错，不过缺少某种刺激味蕾的存在。蒙牛消健功效强大，已经连续买了两次，嘎嘎希望还有第三次
很喜欢蒙牛的广告，幸福从来不抽象。其实，爱也是一样的。抽象是对自己、对生活的一种搪塞……
宁高宁的承诺：“蒙牛每天出产7000多万份产品，有300万学生饮用早餐奶，150多万奶农供应牛奶，也有30多万蒙牛销售人员在全国销售，同时又有3万多员工在生产乳品”，宁高宁说，这是一个非常大的运作系统，希望能够以新的经营理念、质量检测水平和严格的要求来提升产品质量，获得消费者的信心支持。
你可能不知道利乐，但是不可能不知道利乐包，在我国大多数的液态奶使用利乐包包装，伊利、蒙牛、光明、三元统统都是它的客户，当然还有许多的天然果汁生产厂家。还有一点是你可能无法预料到的，在中国，每两个利乐包里，就有一个来自位于亦庄的利乐北京工厂，这个利乐全球最大、产能最高的工厂。
我好喜欢这个广告。还有蒙牛那个广告我也好喜欢。陈欧真是年轻帅气啊，这广告是自己想出来的吗？
蒙牛的这种调调我喜欢！回复您好，蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，奶源和品控会进一步加强，希望能恢复您对国产奶和蒙牛的信心。
您好，蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，我们在奶源、生产等核心环节的品质升级正全面推进，我们点滴进步，也期待您点滴关注和监督。
舞台中央的奶滴形象真耀眼。这是今晚在发布会现场出现最多的图案了。由此可以看出蒙牛是真的决心从点滴开始改变了，也期待每一滴牛奶的改变和每一米幸福的降临！
您好，我是重庆邮电大学外联部干事，我们有个校园早餐车活动，想通过活动推广一种健康生活方式，这也和蒙牛一贯坚持的理念一致，想知道贵公司是否有兴趣赞助一期早餐车活动，我们负责宣传。具体细节有兴趣我们可以发给贵公司策划书。希望您能考虑。
在奇康超市买了一箱蒙牛牛奶，转盘转到了二等奖，奖品就是一个斯伯丁，好开心呀，其实我就是冲着篮球去买的，前几天刚说要买球呢，而且今天中午那个姐姐说中奖了得去公司（车杯南）领奖的，刚才我去买的时候刚好有公司的人过来，我就直接领奖了，真好运
李炜为新专辑赴韩交流音乐，凭借在《巨星梦想学院》中的突出表现，李炜的音乐实力以及为梦想而坚持的决心和毅力受到了业界与歌迷的一致肯定。为褒奖这位华语乐坛未来的巨星接班人，《蒙牛酸酸乳巨星梦想学院》也为他提供了赴韩国进行音乐游学的机会。
您好，我特别喜欢“只为点滴幸福”这个广告。我是大四学生，现在正在准备毕业论文。我觉得蒙牛广告词的变迁正好可以作为我毕业论文的选题，可是所有广告词的收集很苦难。您方便帮我汇总一下吗。即使没有现成的，能否告知我收集的途径呢，谢谢
这么多年喝牛奶不腻是奇迹，初中的时候每天喝一斤蒙牛，经常喝！每天都喝！而且没创意就直接喝，我一定不缺钙，但是没被三聚氰胺害死很幸运！在牛奶坏名声正旺的时候我妈还天天推荐我特仑苏，完全没有在怕。做人就是简单粗暴的勇气啊~多喝哟~~~
蒙牛企业的老总曾说过这样一段话：品牌不是炒出来的，炒作只是一种营销手段。宣传、广告只能让消费者上一次当，只有产品品质有保证，才能有永远忠实的客户。蒙牛98%的工作在幕后，2%的工作在宣传。投入在宣传上的费用只占集团所有投入的8%。
一早赶往北京通州的，这种邀请网友前往其生产车间参观，算上「微公关」。＂自由开放日＂蒙牛高管孙伊萍、王艳松、翟嵋作了详细介绍。消费者关心的「牛奶问题」，王总从根源上讲的＂以牛为本＂更是＂以人为本＂的消费者对产品质量的要求。
因为马云的公众演说，阿里巴巴成就了辉煌；因为俞敏洪的公众演说，新东方成了教育的一朵奇葩；因为牛根生的公众演说，蒙牛创造了成长的奇迹，以为一横的公众演说，聚智堂在一年之间创办20余家分校，学会公众演说，倍增企业知名度！
我有点后悔把跑步机装到你宿舍了，它应该待在我宿舍，这样就可以无聊的时候玩玩。话说你宿舍阴的感觉，大热天的一进去有点凉飕飕的感觉，都说好阴森的感觉。从一点出去到三点回来，好热的说，来罐蒙牛酸奶冰一下，好心水的感觉
学姐说她迷信的认为喝蒙牛真果粒可以给她带来好运，在高考和考研的路上一直有它陪伴，然后她的路就走的很顺，因此她送了我真果粒。也许不是因为真果粒给她带来了幸运，而是因为它给了她一种亲切和满足感，在单调的学习路上！
2013年知己不多说！祝你找到真爱！祝你不再被伤害，还有！招飞一定要成功！祝你永远傻永远可以开心永远喝蒙牛，祝你今年六月高考成功，向梦想走近！祝你一天帅过一天，帅过刘竞宇，帅到极限。哈哈。还有祝你拖上你女神的手！
对说：你好，我喝蒙牛的酸奶很多年了。特别喜欢原味的盒装酸奶，但是我一直不理解为什么盒装酸奶不用勺子而且用吸管，我想说吸管吸不干净，没有勺子来的方便。这个问题困扰我多年····希望你们能考虑一下我的建议···
今天好热，来根冰淇淋最好了，原来蒙牛布丁升级了，变大变浓变更好吃了，哈哈，不是以前两口就吃完的的蒙牛布丁了)，下午宅宿舍，
人家代言过蒙牛酸酸乳好不好，蒙牛好像特喜欢让相关人员参观生产线的蒙牛养牛场的牛很厉害==你真的看到了吗？？少年轉發微博
终极一班的片头大大的飞轮海3个字，但当时并没想过这个组合什么意义，后来在搜索辰亦儒的综艺视频和很多广告视频后，才惊觉早在几年前在荧屏上青春活跃的身影，野力、杰士派、可口可乐、蒙牛酸酸乳......飞轮海真的很红过啊
每天必做的事就看蒙牛酸酸乳音乐风云榜它不光为我带来了好听的歌还为我带来了快了一晃自己已经15岁了该初三了可能没有办法天天守在电视机前了真心希望音乐风云榜越办越好等到毕业了我一定把落下的都补回来
今天买了10盒蒙牛纯牛奶，宿舍的小朋友鄙视我怎么还喝蒙牛，我说便宜啊，确实便宜，2元/盒，并且我从来不看好中国的食品安全，蒙牛现在名声这么臭，不能证明别的奶就是安全的啊。你怎么看？喝完这10盒，我该怎么办？
伊利奶没有蒙牛的好喝....但是红枣酸牛奶还可以...蒙牛利乐的纯牛奶不错，最好喝的是核桃奶....三元的也还不错，就看这评价我怀疑我要奶中毒了...
可乐雪碧果粒橙健力宝芬达阿萨姆冰红茶冰绿茶零度艾森王老吉！！速度的马上，星期天六楼集合！什么蒙牛伊利特仑苏六点半旺仔光明雀巢统统给我倒了！小的们，上！~不过要喝到一半的倒啊，都还没喝就倒我心疼票票
蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，我们在奶源、生产等核心环节的品质升级正全面推进，我们点滴进步，也期待您点滴关注和监督。
梦中我也当上了常委。＂下面请向小田同志讲话。＂我一个健步走上前，拿着话筒，说道：＂记者朋友们，你们辛苦啦！在进入正题之前，请容许我感谢本届大会的赞助商，正宗好凉茶加多宝、香飘飘蒙牛酸酸乳、、、＂
每天只有喝了红枣酸牛奶才能安然入睡。蒙牛红枣酸牛奶，伴我成长的好伙伴~原谅我这个被公司法折磨疯了的没有对象没有人人每天靠微博刷屏为乐的空虚并因笑点低持续快乐着的傻女人，红枣奶真不错，@媛媛-浪小花
我现在想想好心疼啊，跳跳龙的袋子，可口可乐的瓶子，蒙牛绿色心情雪糕的袋子，酸酸乳的盒子拿回家全让家人给我扔了，还有我05年买的那么多海报同求！海报啥的也可以，可以现金转，也可以换专辑或玉米基金
蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，奶源和品控会进一步加强，希望能恢复您对国产奶和蒙牛的信心。
支持精品国货，爱护进步国货！牛奶拒绝蒙牛，这个要理性。国货的品质需要更长的路走，更多人监督，我喜欢一些品牌，那是因为有共鸣，做一个品牌要用良心。
暑假买雪糕，我说我要绿色心情，妈妈买了伊利的，不好吃，蒙牛的才好吃。想念我的小布丁了，美味实惠。物价飞涨的时代，吃饱穿暖有得住，就很不错了。穷人一般更穷，富人一般更富，没有本钱，想投资都难。
1+1=11的全新商业模式。绿盛牛肉干+大唐风云网络游戏，结合成为全新的商业模式；蒙牛酸酸乳+超级女声，营业额从几个亿提升到几十个亿；可口可乐+麦当劳，走向了全世界。---值得我们学习，在任何方面。
请多关注我们的微博、多关注我们在品质建设上的点滴改变。既要良心做人，也要良心做事，期待蒙牛由外而由内的漂亮!
这些都是很大很大的坑，所以有玉米帮着挤挤干水，整理了下。推荐给@简桢，比你看的小说好看多了。记一次蒙牛酸酸乳什么什么的没收集，因为不是我整理的。也没有收集到我从远方赶来这篇。
各地都支持地方产业啊:来到武汉，酸奶好多是武汉本地的企业生产的。我朝思暮想的君乐宝，在这里都没人听过。我还想问，为什么学校超市只有光明，畅优的酸奶呢，蒙牛，伊利小罐装的八盒一套的原味酸奶呢？
“蒙牛自由开放日”这招看来挺狠！很多一年多来坚持抵抗的仁人志士在“蒙牛自由开放日”里一波又一波地来到蒙牛看到洁净的厂房时，纷纷调转风向，盛赞蒙牛。其实我也相信，除了黄曲霉素外，蒙牛牛奶里绝对没有掺杂生产车间里的灰尘；除了监测不出黄曲霉素超量外，蒙牛的生产设备绝对是进口货
最喜欢，因为老李的霸气、才气、匪气，成为赢在中国第二届最具实力、个性和饱受争议的传奇选手，冠军实至名归！在外场商业实战中，老李携团队为蒙牛做的推广活动，令人振奋，热泪盈眶，恰似，那在路上！
“歌迷和偶像的感情只有他们能懂”老大，这句话不止一次听你说了，庆幸可以爱你，刚看了《蒙牛音乐风云榜》主持的好棒呀！不愧是主持过的，说话很麻利特别是介绍那几首英文歌曲的时候，英文很流利，赞
小时候总爱玩过家家扮大人真正长大后想回到小时候回到那个即使不开心也会一下子就忘了一条五毛钱的蒙牛布丁雪糕足够让自己开心而时间过得好快好怀念每个过年在老家玩炮放烟花现在什么都淡化了…
我在蒙牛世园活动中写下：与“哈林篮球”一起生态行动助力中国，想得到他们的签名纪念品吗？点击即可参与！还有写下你的生态宣言并关注，就有机会获得明星物品哦！
昨晚发的微博，今下午菊乐就登门拜访赔礼道歉，还附赠一箱，希望能继续支持本土牛奶。我娘感动得再三叮嘱我，得给人家个好评那只能在此给个好评了。。。相较之，蒙牛的公关都是喝蒙牛长大的。
“天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊”，美丽的草原，悠远的恬静。伟大的草原孕育出厚重的草原文化；培育出响亮的草原品牌：“蒙牛、伊利、鄂尔多斯、圣鹿源...”从草原走来，向世界走去......
向加多宝、太阳雨太阳能、四特酒、蒙牛和其他默默无闻的企业致敬。也感谢那些默默无闻的制作团队，为我们呈现了一幕幕的真善美！
回复哈哈哈，原来是你们的合作伙伴啊！那我会考虑去喝的，嗯回复@蒙牛微客服：您好，蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，奶源和品控会进一步加强，希望能恢复您对国产奶和蒙牛的信心。
在超市看见一大盒的小布丁，兴冲冲地领回家来，发现不是我最爱的蒙牛，恨……果断想起了某女多年前去买“老干妈”，领回来“老干爹”，嗤之，再去，领回来“老妈妈”，直接喷了，哈哈哈
清晨，坐着3路公交车摇摇晃晃去西站，不料坐我前面的大伯拉开窗门。嘻嘻嘻...的几下，把白色液体从鼻子处分离。当时我正手拿蒙牛纯牛奶...我奋力向后倾，与戈壁姐姐对视一下然后沉默了。
回复另外，提个建议，不知道有用没有用，还是提一下，希望蒙牛以及各乳制品企业考虑，恢复巴氏消毒奶的市场供应，虽然储存期短，但是营养破坏少，也不需要添加过多的添加剂
新蒙牛，改变正在发生，只为点滴幸福！蒙牛正在从广告营销向产品营销转变！做好产品质量就是最大的营销！一家受世人尊敬的伟大乳企正在从每一个细节改变！洋奶粉财主
期待，食品安全是大家共同创造的。您好，蒙牛正在变得安全更好，中粮和欧洲最大乳企爱氏晨曦已入主蒙牛，我们在奶源、生产等核心环节的品质升级正全面推进，我们点滴进步，也期待您点滴关注和监督。
现在更加坚信我以后喝奶特的理由了。蒙牛好有爱。。昨天看到微博好开心。。。@蒙牛微客服
蒙牛客服太牛了……我刚发完一条带“蒙牛”的微博，就问我有什么能帮助的……佩服佩服……
唱出我人生？欢迎进入蒙牛中国最强音。中国最强奶喝出最强音！您现在收看到的是由中国最强奶蒙牛集团为您独家冠名播出的湖南卫视音乐梦想励志秀《中国最强音》
今天我用吸马桶的棒子买了一个我喜欢吃的蒙牛大果粒。。。好有乐趣啊。。。吸着它走了。。。
这是海底世界，有用一次性纸杯、纸盘、圆桶做的小鱼，各种形状色彩、有用一次性餐盒做的螃蟹、还有将蒙牛酸奶盒做的氧气桶、用饮料桶做的海底通车隧道……老师们的手真真儿的巧啊！
下盘我们公司开职代会，我也要带个小孩，需要喂乳那种。我是男的，所以喂人奶是不可能的了，只有脖子上挂两个大奶瓶，左边奶瓶写蒙牛，右边奶瓶是伊利。嵌入式广告，支持民族产业！
蒙牛的香蕉牛奶很好喝~不过真的是很贵啊！造价很高的早点想念赵先森给买的好吃滴，早上忘带了~
其实我认为蒙牛能够关注消费者感受，及时作出回应与承诺，本身是值得肯定的，但我们的放心来源于品质而不是仅仅是承诺，希望蒙牛能走的更远。我承认即使是经历了从小到大喝了近10年三鹿之痛，内心还是希望信心回归国产的
往事历历在目这里的街道全是回忆，很激动。04年在天津人才市场，应聘蒙牛业务员，是蒙牛培育了我，蒙牛，我成长的摇篮，也是我真正的大学。感恩蒙牛，现在去拜访我的第一任领导！谢谢你，当初招聘我进入蒙牛。
还没看到图的时候，我就猜到了，哈哈，这个让我们教室充满了红枣味的蒙牛酸奶么晓啊，当时我们最爱了
不要这样侮辱我家魏晨偶吧好吗？我家偶吧是2007年蒙牛酸酸乳快乐男生的季军好吗？你家偶吧只是会作词作曲兼制作人，得过无数奖等等而已好吗？根本不能跟我家偶吧比的
这的蒙牛大果粒，竟然卖九块钱！！！我最爱的大果粒以后不能常和你约会了，看来我们不合适了，分了吧
戒奶很长时间了，尤其蒙牛跟伊利，连我曾经最爱的小布丁雪糕我都不吃了。就这种管理，怎么好得了？
原本喜欢伊利牛奶，不过喝完蒙牛香蕉牛奶心情豁然开朗。从现在开始，微笑吧，世上除了生死，都是小事。蒙牛
虽然是蒙牛的，但素真的很好喝，感觉比棒子的香蕉牛奶味道还要浓郁些，最后谢谢费老板金钱支持感恩诶！
打算回家做果冻，家门口的超市里散装牛奶只有蒙牛，也想到了买蒙牛的后果，但还是贱贱的买了一袋。经过小火加热，奇迹如期而至，只见到豆腐渣一样的物质和水分离。蒙牛，好样的！
有没有超级喜欢这种稠稠酸奶的呢，我是疯狂的迷恋，味蕾能够得到特别的满足，喝了那么多种类的，还是比较中意蒙牛黄桃味的冠益乳，还有黄桃粒，不够喝呀不够喝，爱死了爱死了呢。
哈哈哈哈也感谢移动特步百事蒙牛追风以纯诺基亚这几个代言商家，投票期间一直在帮我们宣传打气
来了趟蒙牛，想买点吃的。特想吃怪味胡豆。就问一个导购阿姨。阿姨操着浓重的威海腔说“胡豆啊”身形矫健的就带我往洗漱用品区冲。指着一堆刮胡刀，说今天打折。哎呦，谢谢您了
又可以睡前一杯热热的纯奶了，在家真好，太幸福了。连蒙牛换了包装都不知道。我是有太长时间没喝牛奶了。。
似乎这是上大学以来第一次半夜起来上厕所。蒙牛的大瓶草莓酸奶真的很好喝，但是真的不能一次喝那么多。。。
想买八喜来着，结果好死不死最后一罐给别人买走了，也就只能合着一根存在食品安全问题的蒙牛绿色心情和一大瓶酸奶来冰冻一下最近浮躁的心。不够就明儿去大超市买哈根达斯去！！
其实蒙牛那张图不变，文字改成：用沉甸甸的真心实意，做中国人放心的好牛奶！即使面对全宇宙密度最大的物质，蒙牛人的诚意也重逾万钧！……这就是文盲和枪手之间的本质区别……
隔壁印尼留学生们开了家小店，卖甜品香蕉，学生们都在模仿进店来的中国人反应:太贵喇！~~哪是，蒙牛与伊利就聪明多了，果粒加多多酸奶，还便宜又更好吃，还有包装，卖向全国。
为什么南方的冬天很难买到雪糕？想念那种围着火炉吃雪糕的感觉！伊利、蒙牛，我的最爱。我们很快就会再见了！
嗯很高兴大家看得到回复看行动!蒙牛最近还是有些改变的，真要看他们怎么应对内部挑战才好，别光说不练
最近严重酸奶控！！！！每次去超市都得买酸奶~冰箱少了几瓶就觉得空荡荡的~今天又去扫了各式各样的芒果的、芦荟的、奇异果的、原味的。蒙牛的伊利的光明的~我是怎么了~~~~
“有德有才，破格重用；有德无才，培养使用；有才无德，限制录用；无德无才，坚决不用。”蒙牛用人规范，精炼
爸爸妈妈这是要把我当奶牛养的吗？收到给我送的东西，吓了一跳:蒙牛、伊利、光明、君乐宝、巨尔、生生。酸奶、纯奶、老酸奶，就差给我运头奶牛过来了。我不补个儿，补脑。
下调四块钱一碗豆浆一根油条加一茶鸡蛋....降五毛钱的票我就没啥说的了--我脑海里显现不出有啥是五毛钱的现在....啊不还有蒙牛小布丁还没涨价..身为国民我幸福我骄傲
蒙牛昨晚发布全新口号和包装形象——“只为点滴幸福”，整体包装以奶滴为视觉中心，体现“从点滴做起”。“从点滴做起”首先应该不抄袭！大家说蒙牛这滴奶算是抄来的吗？
蒙牛预赛全胜进厦门总决赛，今天打得不错。三队都是体院的。。。哈哈，没丢脸！对了，周日在城市学院比赛。良鑫我去他们那队打了，下次在一起吧。12体教加油！
喝了袋奶，准备睡觉了。希望能有助于我睡眠。也只有在睡眠不好的时候我才会买纯奶喝。上次喝都已经好久了，今天才看到，蒙牛都换包装了。节日快乐，没人跟我过节啊今天。
昨晚上梦到跟去给买牛奶，细妹变成了会说话的娃娃，丹姐说还是小娃娃安逸每天牛奶喝到饱蒙牛的那个牛奶好好喝啊～细妹说麻麻我不想喝那个了天天喝好腻哦换其他牌子嘛，
今天晚上控制住吃东西的欲望，以喝水和吃萝卜解决问题，冬吃萝卜夏吃姜，好事。早餐，一杯100克的蒙牛酸奶加半个煎饼，午餐，青菜为主加半碗米饭，腿还疼，没有运动。
不知道博主怎么想的，去年的图片拿出来晒，知道错了还不改正，反而理直气壮地说反正跟蒙牛有关系，蒙牛就得出来解释！蒙牛是怎么招惹博主了，我也求蒙牛给个解释呗？
当走到低谷的时候，无论怎么走，都是进步。当你一无所有，什么都不能再失去的时候，恰恰是你要收获和成功的时候(马云)。每一天，为明天(蒙牛)。加油!
人生中最欢乐的事，就是一个人抱着蒙牛伊利＂家庭劲享装＂的桶装酸奶，在一小时内迅速喝完，之后无怨无悔地跑去拉肚子??????诶～吃货已经到达新境界了～
今天晚上被人放飞机了话说最近很是上火今晚先是两包夏桑菊，接着来了杯清热排毒茶，最后是现在的蒙牛牌纯牛奶，希望明天醒来能舒服点都是看电影吃零食惹祸晚安~~~
个人觉得钟仁这身西装没有蒙牛那天的好看。。。求赶快给我理想型换个发型啊啊~~~这孩子是94年的啊啊啊~~~这种发型是要死啊~~~
分享蒙牛“运动+冠益乳健康双保障”案例勤运动＋冠益乳，换季免疫双保障！]哇哦~国际友人也喜欢喝哦
本来晚上想去跟老公认识的地方巴罗莎去坐下，可儿子很没情趣的一定要去超市！好在蒙牛的这款酸奶味道很不错！推荐下！
牛奶泡面真的好好吃！！！！我还怕水不热跑不开，我是整整倒了一包袋装在从零下的室外拿进来的蒙牛，跑得今麦郎的老坛酸菜！！！美味啊！！！人渣料理一生推！
找到一些蒙牛产的特仑苏牛奶，打发了下发现…相比朝日唯品发泡量略少，甜味更重，奶泡同样很稳定。都比雀巢蒙牛好太多。
蒙牛新品，据说味道不错呢，不知道和之前喝的韩国的笨呐呐比起来如何，哈哈，怎么到手的第一反应就是想留给某个胖子先喝呢？算啦，好东西还是进自己的肚肚吧
昨天参观时，一位大妈的发言给我留下深刻印象。原来她曾是知青，在牧场喝过刚刚挤出的新鲜牛奶。她说，她就是凭着对新鲜牛奶的美好记忆，选择了蒙牛产品的~
我的吃货细胞就要爆发了。眼馋各种好吃的：锅巴、土豆片、牛板筋、蒙牛大果粒、饮料、鸭肠、鸭脖、鸭胗、海底捞、烤鱼、砂锅、米线…各种美味，各种诱惑…
蒙牛焕轻骨力牛奶收到了，爸爸妈妈很喜欢喝，非常感谢@第二童年，支持诚信品牌，祝小编亲事业蒸蒸日上，天天好心情！谢谢！
今天吃了新希望的成都记忆老酸奶，比起全国知名品牌(蒙牛，伊利，光明)是要差一点，没那么稳固，甜了一点，但是它保质期短(一个星期)偶尔还是要支持一下
又一天过去了，话说老妈的饭菜实在是好吃，这样下去不吃胖我才怪！晚上喝杯酸奶消化一下吧！蒙牛的燕麦黄桃酸奶很好喝的呦！
下夜班特意去食堂买这些，上班八年第一次在食堂买鸡蛋，三元牛奶也是第二次买到，一直都很馋三元的这个牛奶，但是之前都是蒙牛的，这次我都想买五箱存着
我是真的觉得蒙牛的包装盒很小清新很可爱哦超爱的本来喜欢喝优酸乳不碰纯牛奶的人现在居然特别钟爱纯牛奶谁能告诉我这是为什么不每天一斤奶强壮中国人
哎呀，第一次在中联榜获得冠军，心里那个美滋滋、乐呵呵，甜甜的掺杂一些酸酸的，这就是蒙牛酸酸乳的味道，是他，就是这个味！！！
哎呦，一起床就被感动了，平时头一回啊。从来没被我妈这样称呼过，而且以前的留言多是关于干家务活的。看来我妈真的是发烧了感动之下，我就喝了蒙牛
人家蒙牛挺有诚意的，大冬天的在健身房门口做活动，在微博上转发此微博就送五盒酸奶。但见健身房里的男女老少人手冠益乳，嘴角吐奶泡@斑驳陆离的生活
冬至就这样过了，第一次不在家，好没有感觉。还好有人陪，还好末日安好。一切都是可期待的！明天早起蒙牛占座去！晚安世界，好梦
今天听了任美成校友的分享，对他的成功哲学印象很深。在他看来，学识、见识和胆识是成功的共性，坚持到底是成功的核心途径，所谓“不怕牺牲，排除万难，争取更大的胜利。”另外，他分享的蒙牛创业故事也值得思考，比如蒙牛的踏实原则:一心一意做牛奶，踏踏实实卖冰棍。@北京科技大学励志计划
突然觉得鼻子都点堵，然后用手摸了一下，发现谁在我的鼻子里面放了蒙牛绿色好心情冰棍，然后我拿起舔了舔，感觉味道不错.......亲，你们还活着么？
男生果然是男生，笨手笨脚的。切这么大块，竟然还放沙拉酱，又酸又腻。切成小块块，浇上酸奶，再加上一只蒙牛酸奶雪糕，那才是美味嘛。下次注意。
上次蒙牛三强见面会大家都已经看见了，这次我们还是要将给力进行到底..人气与人气的较量我们不会输
我跟你说啊，我来上海后爱上了喝这个，还有个蒙牛的也是这个样子的，大瓶的，名字叫啥忘记了，我已经胖了7斤了，不骗你的
大爱蒙牛酸酸乳！！！！特别喜欢原味儿的！每次喝了它我都觉得世界真美好！！以前是飞轮海代言的，我还能看到亚纶，结果现在变成了韩庚，郁闷！
冰箱里有蒙牛新出的奶，君乐宝新出的奶，打我记事以来除了喜欢蒙牛就只剩蒙牛值得我去喜欢了，一直脑残的偏爱至今，天凉了，您也来口蒙牛吧小伙
蒙牛这次的改变与主动迎合消费者，非常明智。在食品安全这件事上，道歉、表明陈恳的态度并积极有效的行动，才能够赢得消费者的信任。
杰出企业的标准是什么呢？三个力：影响力，能够成为一面旗帜；生命力，能够经受住死亡考验；贡献力，能够给人们带来幸福。中国蒙牛董事会主席
冰箱里只剩半杯奶了耶，喝不饱，怎磨办呢？没有关系，兑半杯水进去就是一满杯了呀！不要惊叹我的智慧，我不过是站在了蒙牛这坨巨人的肩膀上呢。
参加“蒙牛消费者体验团”的童鞋们，上午探访蒙牛眉山工厂，中午品尝东坡肘子等特色眉山菜，下午游览著名景点三苏祠。行程很满哦
回复从有形管理到无形管理，从硬管理到软管理，从重手段到抓理念，乃管理发展之道。期待并相信蒙牛集团的管理能够上一个新台阶！
喝过伊利的味可滋，，脚着不错，昨天你去超市发现蒙牛也出同种类型的商品了，名字忘记了，卖5块钱一盒，伊利的3.8.。。没买，，买了个味可滋~~
蒙牛这个危机公关做的很好，公开，这是一次大好的机会，期待国产牛奶能够走出困境，少一些负面新闻。罗老师拒绝红包，好样的。
哇，蒙牛的软件开发岗不错啊，自动回复的，这搜索能力刚刚的。不过没用在点上，要的是你的质量和信誉。牛牛，你怎么看？@蒙牛微客服@蒙牛乳业
祖国人民发来贺电，还有伊利蒙牛冠名赞助。喜欢一个女孩六年了不容易阿终于修成正果了！你现在一定幸福爆了嘻嘻生宝宝要趁早阿还可以加学分喔
家里停了快一星期水，每天下班得从单位往回拎自来水，卫生间都发酵出松花蛋味儿了。终于深刻理解了蒙牛那句广告语的含义——只为点滴幸福
猕猴桃：蒙牛的饮品我喜欢猕猴桃口味的，果汁猕猴桃味道的，猕猴桃片，猕猴桃本身我都喜欢。。。。大前天之前我却从不知道自己喜欢猕猴桃
当初蒙牛让中粮入股是明智之举，国有控股，伊利的骚扰就少了很多。当然，也由此带来了管理质量下降的问题。可是相比老梁，老牛就惬意多了
对说：刚才看你写的蒙牛的文章，真不错。看了好几年的记者中，就记住了你的名字了，还有就是认识你们那的一个小胖子@中国经济周刊路永庆
支持本土品牌是我一贯的作风。从目前证据看不出蒙牛有什么问题，支持本土企业，我会买蒙牛。
中国乳制品企业让人又爱又恨。爱，是因为蒙牛、光明毕竟是民族企业，我们不能灭自己的威风长他人的志气。恨，是因为，蒙牛奶有活虫，光明有变质奶，
说好了以后都不碰蒙牛、伊利还有光明的，结果今天超市蒙牛买1送1，我老妈没忍住，我的心理防线也被攻破了，罪过啊罪过，对自己很失望。
人生第二次被鸟粪砸中。然后今天洗澡没拿毛巾，洗衣服没拿洗衣粉，去超市买牛奶，喜欢喝蒙牛的却买成了伊利的。我今天是真的悲剧啊。。
特别悠闲呢坐在街尾吃蒙牛的冰淇淋。关键今天有点晚，没买到那个红彊饭店的老冰淇淋。馋死你…欺你吃不着！
切身体会~~~蒙牛的投诉和售后服务还挺好的，问题也得到了满意的解决呢，不错哦，现在对蒙牛有了新的认识，以后继续加油（绝非广告）
这期要看。独家电视专访蒙牛新总裁孙伊萍，更多精彩内容，敬请关注第一财经明日22:30，宁夏卫视周日18:00播出的《中国经营者》。
一箱六個核桃一箱特侖蘇一箱真果粒一箱好吃點一箱八寶粥一箱蒙牛兩箱早餐餅兩袋北京果脯一袋蘋果讓我如何拒絕以後該怎樣
在我们还在休假的时候，蒙牛却还在很辛苦的加班为我们生产良心奶，真的是“感动中国，感动业界”啊！
今早去楼下买袋牛奶，老板问我要什么牌子的的，我说蒙牛的吧。老板又问是否我钟爱这个品牌，其实我是不愿意被人选择。@陈涛涛227
国航也给蒙牛酸奶了，给的还是我最喜欢的燕麦黄桃口味，想着旁边谁不喝要过来，结果就一个人没喝，还收进了包包里。现在人都挺识货的，唉，只能回来去超市买了解馋
看我是有多支持家乡产业呀！从早上到现在已经是第二盒了！而且不偏不倚喝完蒙牛喝伊利！这冰牛奶真是喝的我冰冰凉透心亮啊！
虽说不太感兴趣这个，但看到如此干净、自动化的蒙牛车间，还是要感叹一下。民族乳制品产业需要你们的严格把关，创新强盛。
大清早就吃鸡腿，真好吃，我都不知道三凤桥是哪，不过这个礼盒算是肉，八个肉菜，好吃好吃。江哥还给我送早饭了，蒙牛纯奶还换包装了，我居然都不知道，是有多久没有喝过了
营养健康早餐…蒙牛新包装…不知是否新口味…暖暖阳光的早晨雾终于散开了…心情也备外的好…下午要出发远行…天空真给力…
苦苦等待三个星期的蒙牛集团赞助单子就因为自己迟到五分钟的失误而泡汤。感谢这个教训，让我深深体会到：细节决定成败。
晚上从图书馆出来，看到天空有颗很亮的星星，揉了揉眼，又发现了其他几颗…感谢啊烈请我喝蒙牛酸酸乳…@后来--我叫啊烈
自从在泰国的超市买了香蕉味的牛奶，回来后我就一直念念不忘。纯奶一直不能喝，酸奶喝多了，对香蕉味的牛奶感觉很好，因为不腻。呵呵，昨晚超市终于看到了，蒙牛香蕉牛奶。
回复我的雷滴老天爷啊、我一平民百姓这么小的人物随口一说您都发现了、我好幸运、好幸福啊、谢谢您、爱蒙牛的酸牛奶是我近六年的喜好了、我不得不承认我爱这个品牌酸牛奶、我喜欢这个味道、即便包装袋换了几次、但味道依旧让我心动。您好，感谢您对我们产品的
学校两块钱的早餐可真丰盛啊。。。。蒙牛盒装奶。。稀饭。。八宝粥。。小面。。包子。。馒头。。还是很安逸哦。。。
吃完饭拿出优酸乳，神奇地发现亮点：伊利和蒙牛两种酸乳饮料的代言人居然是周杰伦和蔡依林…元芳，你怎么看？………
那些年在蒙牛实习的难兄难弟们，你们都还好吧？记得那是我们互相勉励的是坚持，而今我还在这里，你们去了哪里呢？
冬天吃雪糕才是王道。一直对蒙牛没好感，但老冰棍我非常喜欢。童年的味道，十五年前一毛钱一根，现在要两块钱...
喝了4年多的蒙牛奶，这次心血来潮换了伊利的，结果频频闹肚子。到底是蒙牛害了我的胃，还是伊利毁了我的早餐！？
我最爱喝蒙牛，一股奶粉味儿，总让我想起小时候筷一大勺奶粉含在嘴里吃，还有湿了的奶粉块儿沾在上牙膛上，然后使劲儿的抿嘴慢慢把它含化，舌头也不忘扫扫漏网之鱼。那个时候这就是幸福了。
我给国人丢脸了，地铁出来上楼梯被一背着大包的外国壮汉挤飞了……我要多喝三鹿、蒙牛、光明、伊利，强壮起来！
几岁的时候吃过，已经忘了名字，忘了味道，小时候没觉得特别好吃啊，印象深刻的是蒙牛或伊利冰棒有巧克力味的～
谢谢啊，蒙牛官网发话啦，我们太成功啦！没错增强免疫每益添，只有每益添才能增强免疫哦，大家请记牢。
致歉声明说得好，这才是大国企业应有的态度。中国的乳业底子还薄弱，不能对民族企业太求全责备。支持蒙牛！
蒙牛的包装变得很简单，之前的什么荣誉，什么免检，通通不见了，希望它能做好质量，做好品牌，真的无添加！
今儿在飞机上旁边一男的，打电话听他说自己是西门子的，吃饭的时候蒙牛酸奶喝的这个尽兴啊…
第一次坐国航，好高档啊~饭也好高级，水果是哈密瓜橙子，蒙牛酸奶，鱼肉米饭，小菜和烟熏火腿，还有餐包~
我最怕听到黄色笑话，因为我可能会毫无保留的连续笑一个月。影响我因为悲春伤秋而培养的蒙牛绿色好心情。
能先查查蒙牛、伊利、光明不？我是很支持国产奶的啊，为了这几家企业能更好的为人民服务，我都戒奶3年了~
吃完饭打算买一支特仑苏，居然7元，饭堂小卖部姐姐你是乱打价的吗，七元，七元一支陶园的。果断换了蒙牛
阳历二四，平安夜，零下五度，冷风大作，买蒙牛随变牌雪糕一根，独自啃，这是我所能想到的最烂漫的事。
还是因为国家食品安全规范力度不够管理力度也不够我就一直奇怪，蒙牛这样的企业竟然还一直存在！没把全中国人毒死，他们是不会罢休的！
打娘胎出来就没脸的，哪里捡有脸好要。一没脸的东西发出的响声，啥玩意啊?我日。蒙牛你是真不要脸到家了！正能量？我靠你也好意思说正能量？
每次喝牛奶时，总会觉得特憋屈。虽然我可以选择抵制蒙牛。可我做不到抵制牛奶,我喝下的究竟掺杂了多少我所不知的东西？我竟连一杯牛奶也要喝的战战兢兢。
白酒都有塑化劑嗎因為现在的人大代表是白酒喝多了还是蒙牛喝多了？怎么说话都不像正常人的？这样的人还不是少数。。真是千年等一肥。。
谁让人家有中粮这样的干爹呢蒙牛为什么就这么牛？@安琪儿813：蒙牛屡次出问题，不见监管部门处罚，不见蒙牛道歉。广告满天飞。蒙牛为什么就这么牛？
抵制日货，抵制蒙牛基因坏了，怎么救都是钱打水漂，无可救药，坚决终身抵制蒙牛、伪造成国际品牌的＂澳优＂奶粉牛奶及一切这俩个牌子的产品！
不买蒙牛很多月！连飞机餐的蒙牛都不喝了中国人的无限宽容纵容了蒙牛错的越来越远，屡次原谅助长了蒙牛犯错的胆量，这就是常说的那种虚心接受屡教不改。转发微博
我连伊利的都不买了。。。回复大陆肯定是没有了。。。好恐怖啊！还有什么让人放心的品牌吗？！以后坚决不买蒙牛！傻怎么还有人买蒙牛蒙牛需要倒闭
抵制到底！还有这事？必须抵制蒙牛！三元吧回复我错了，我真错了，我改!居然还有人在喝蒙牛！老人不上网不知道蒙牛不能喝，你上网居然还让父母喝，就是你不对了。
产品是不分国籍的，物美价廉为第一标准。比起日货，更应该被抵制的是有毒有害产品和假冒伪劣产品。三鹿和蒙牛损害那么多人的健康，不更应该被抵制吗？
早就不喝蒙牛了！！！咱家早就不喝蒙牛了。从来喝天友，蒙牛是个伪民族企业，哪里会把中国消费者当回事？蒙牛？是蒙人吧？
真心后悔了！真心知道错了！我不该昨天晚上贪嘴吃了两根蒙牛的冰棍，结果今天就胃疼，拉肚子！各种难受！呜呜呜呜以后一定一定长记性了！！！！
极度的败类，以前把蒙牛当做民族的骄傲，现在。。。。。唉，所以说当真爆发了战争，别国都不需要真正打，中国自己人都把自己人给打死了狂妄至极！转发微博
关于蒙牛篡改生产日期，牟取暴利的消息，蒙牛官方新闻发布会承认确属事实，但没提到道歉及赔偿问题。蒙牛就是牛啊。咱能不喝嘛?咱能让他关门吗?
都不容易！这种傻逼逻辑还要祸害我们多久啊？？？蒙牛卖毒牛奶给消费者，你们说他们不容易！地震时豆腐渣校舍压死人，你们也说他们不容易。尼玛的，哪天火化场在你没断气就扔到火化炉里时，你也记得说一声他们不容易，一天要烧这么多人搞错了也是正常的……
抵制蒙牛、抵制日货，哪个更重要？钓鱼岛事关国家利益和尊严，蒙牛奶事关国民健康和生命，哪个更可恨？日本是外敌，蒙牛是国贼，哪个更该打？
，最近我心神不定，先满足我小小的愿望。来桌满汉全席就好了，睡前给我一杯热牛奶，不喝伊利不喝不要蒙牛，雀巢就行。然后我俩开始吐槽到天亮
同感。中国人没文化的太多，那天一个大妈看不清，问我一箱蒙牛奶截止日期，我说这没谱，没谱说了几遍，她依然买了，我也纳闷，中国人就有胡吃胡喝的人群，你看餐厅里到处是肥头大耳满面红光，大吃大喝脑卒中前期的人，所以地沟油和蒙牛很多年死不了--
蒙牛真他妈的坑爹啊，喝特仑苏攒积分，好不容易攒到1800分，能兑点东西了，积分商城能兑的全部没库存，剩下的都是积分上万起兑的，你妈啊！
没脑子砸的不是自己的当然爽今天才知道养乐多原来是日货一。一喝还是不喝?反已蒙牛那个同养乐多味道差不多的我不敢喝→_→呵呵爱国不过是打个幌子撒泼呵呵人性这耳光打的我说为什么我家车四周都被钥匙划了那么多道子
蒙牛已经中枪无数次了孩纸。抵制蒙牛一年了快。蒙牛老冰棍也挺好。老冰棍也不能吃了。有谁知道八喜跟和路雪安全吗?
喝葡萄酒等于喝农药。不能再相信张裕，犯过错误的人，再犯的可能性很大，比如蒙牛。唯有彻底关门倒闭，才能打消消费者的顾虑。
伊利逆天神作，蒙蒙以后我不买蒙牛了！！！又一个逆天的广告！！好有爱好有爱~中国广告有救了！不看完你根本不可能猜出它是什么广告
我原地小复苏后我妈问我喝的啥牌子牛奶？我说，德国得。我妈说，你看吧，国外病毒更可怕，直接整中毒，都找不到赔偿，还不如喝蒙牛呢！
农村里这样的事情太多了！哎可恨又可气，又无可奈何回复气着了吧！当年，蒙牛是踩着无数供应商的尸首才把全国的生产厂建起来的，自打2003年起，我再也不喝蒙牛奶，这帮人前道貌岸然，背后一肚子坏水的人是没有底线的。以前没有，以后也不会有。
喝蒙牛，给你的肠子洗洗脑！喝蒙牛，做三观端正人格完整的中国人！抵制蒙牛才是正事！不要买啊！去你妈蒙牛去你妈蒙牛毒死，一个不少？！
蒙牛曝三聚腈胺，换成伊利;伊利曝致癌，换回蒙牛;蒙牛又篡改临近过期产品的生产日期，又换回伊利……看来得去香港给自己买奶粉了…
买蒙牛，提心吊胆，骂蒙牛，气大伤身，喝蒙牛，无异自杀，现在还得操上蒙牛怎么花钱的心，咱别这样了，多累啊。大家都不买不就得了，不喝蒙牛死不了人的，要身体结实，不要身体结石。如今为了钱人不干的他们都干新浪收了蒙牛的钱
再次提醒朋友们！珍惜生命！远离路边摊，远离路边小笼肉包、远离熟食。远离蒙牛！为了自己，为了你爱的人！转发微博
父亲住院，母亲告诉俺说有人送了两箱蒙牛牛奶，俺急忙电话告诉母亲倒掉，然后告诉母亲，那人和父亲关系肯定很不好，理由是蒙牛牛奶是慢性毒药.…1.买纯牛奶2.买保质期比较短的3.看口感4.看包装。最重要的是不要被广告迷惑哦
不喝酒，不喝伊利，蒙牛，但还是要受污染的空气与水源。但足协的头都会下课，奶业及酒业协会的头不下来的？有因必有果。正常。转发微博
转发一个，我早在三聚氰胺出来的时候，就是蒙黑了！！我了个去他的生产线逆天了蒙牛真心不敢喝了啊转发微博
回复这公关，太到位了~可惜狼来了太多次了。回复看你下面的评论=_=与其抵制日货，不如抵制蒙牛。
伊利不行，蒙牛不行，该喝什么奶珍爱，远离！几年前，一个在蒙牛工作的朋友告诉我，別喝蒙牛奶。于是我从此没在喝。过了这么多年，一系列蒙牛的负面新闻，我只是奇怪为啥央视还在给它继续做广告呢？所以，我要感谢当年告诉我内幕的朋友！
从我做起，拒绝蒙牛。我己抵制了一年多，包括冷饮在内的蒙牛的一切，只可惜我的粉丝有限，不能呼吁更多人，只能先从自己做起。抵制抵制蒙牛！！！别喝拉，喝了坑自己啊。不知道没办法，知道了就杜绝，和这种人没话可讲
抵制蒙牛！我最讨厌蒙牛的高官，没有一点为人民服务的意识，这样的民族企业不要也罢蒙人的牛奶
希望大家不要购买蒙牛和伊利的产品，对无良企业说不！无良企业，一错再错，屡教不改！还口口声说：只为点滴幸福！都是扯
我不喝蒙牛的牛奶之后，改吃蒙牛的老酸奶，谁知更悲催，敢情吃了老皮鞋。我早已不喝蒙牛了。希望伊利珍惜自己的名誉早就不敢唱牛奶这个一定要，你和蒙牛，一场不得不说，说也说不尽的故事
过节了，收获的礼品除了月饼，大闸蟹，各类水果等，还有蒙牛伊利无数，喝不喝喝不喝喝不喝，能不能喝能不能喝能不能喝
幸亏因为贵舍不得吃太恐怖！晕相比起蒙牛卖5毛钱的小牛奶冰棍卫生不合格，这种高价低质的烂品牌，更坑人吧坚决不再吃了
话说我都一年没喝了，包括他家酸奶，都一起抵制继续抵制蒙牛几年前，一个在蒙牛工作的朋友告诉我，別喝蒙牛奶。于是我从此没在喝。过了这么多年，一系列蒙牛的负面新闻，我只是奇怪为啥央视还在给它继续做广告呢？
我又一次用我的肠胃证明了伊利是不能喝的，目前只测出了蒙牛和伊利是有问题的。在不加热的情况之下，这两种牛奶连着喝3天，每天200毫升，我绝对会拉肚子，无例外情况。是我太脆弱了，还是真的伊利和蒙牛还存在问题
已经从很多年轻开始永远不买蒙牛的任何产品了！也想周围的人建议不买蒙牛的任何产品！这是一个道德沦丧的企业！@蒙牛
尼妈啊！！刚才买了箱蒙牛纯牛奶，打开喝了包，靠，真心受不了，跟水似的、、、尼妈我真心后悔吖！还以为蒙牛成心悔改、、、牛根生你好坑人啊、多少好喝那末一点点我也不会这么桑心啊！真跟水是一样一样的、、、
一定要保证最好的送给国际友人，港澳台同胞，把最差的留给百毒不侵的“自己人”。蒙牛，真的只是蒙牛，而不再蒙人了！
回复不看！反正哥从不喝蒙牛！……珍爱生命，远离蒙牛！另外劝你尽早从蒙牛离职，省得亲戚朋友为你蒙羞！
很久不喝牛奶了你有一个好朋友，祝你幸福！几年前，一个在蒙牛工作的朋友告诉我，別喝蒙牛奶。于是我从此没在喝。过了这么多年，一系列蒙牛的负面新闻，我只是奇怪为啥央视还在给它继续做广告呢？所以，我要感谢当年告诉我内幕的朋友！
太坑爹了，我说呢，怎么喝了两口就没了，原来里面大有文章啊，怎么能这么欺骗消费者，我只能说：蒙牛，你太不厚道了
每天一包奶，毒死中国人。蒙牛，是全国最无耻的企业之一。继续让蒙牛经验的后台们是世界上最无耻的机构。同意请转。
蒙牛的说法就是请我朋友吃顿饭，怀疑是不是内部人？消费者这么好忽悠还是以为妹子这么好泡？拒绝蒙牛，珍爱生命……
民族企业龙头这几年一个个收拾，要么收购，不从的就搞臭，从蒙牛到双汇，三全，张裕。抹黑张裕是个赤果果的阴谋啊???不过无脑媒体多了对企业危机公关能力也是个促进感叹缺乏科学精神的文人！
坚决抵制蒙牛！我绝不喝蒙牛！也劝身边人不喝不买自三聚氰胺事件开始就已通报全家禁止买蒙牛所有产品.蒙牛不破产倒闭还有天理吗？
刚刚在西直门华堂超市买的蒙牛原味酸奶，回来才发现是漏的，还没开始饮用就扔了两瓶，质量问题太严重了@蒙牛乳业
不喝蒙牛很多年！无良乳业~抵制到死！！顶着“民族乳业”的旗号坑害人民健康，还不赶快去死！@拍拍食品安全
官方通报酒鬼酒含塑化剂事件：每天喝1斤无害----评：真不知道这些混蛋官员是怎么混上去的！！和曾经解释“蒙牛”是一个腔调！有害就是有害，祸害就是祸害！！你他妈的非等喝一斤才叫有害吗？！
我必须发点感慨，刚买了一箱牛奶就发现少了一袋………不说我斤斤计较就算了………关键是这蒙牛的鬼知道里面有没有偷工减料………不排除假冒的往三聚氰里勾兑牛奶的闹剧………我的肾啊…………
回复说到点上了进口奶粉也没好玩意，蒙牛看了开心了。其实，只要蒙牛归国外控制，出问题公知们也会沉默！
长虫从一个侧面说明了纯天然,无农药,无残留已经不喝蒙牛伊利好几年了不想吃虫子的人坚决抵制一下！！！
不厚道地怀疑他们有私人恩怨（比如所谓不配合之类）不然蒙牛这么逆天的企业为啥不改又不死还没人出来说话？
光明乳业6次被爆质量问题，南山奶粉被注销生产许可，蒙牛篡改产品生产日期，伊利奶粉汞含量异常....＂乳业打假第一人＂蒋卫锁遇害身亡。难道真要做一个不动口不动手的麻木人来保全一世？！
不纠结抄袭干嘛提倡反抄袭？外行人求解释！何必纠结三聚氰胺呢，促进销售就行，蒙牛也是这样认为的何必总是纠结抄袭，设计的目的就是促进销售！销量上来了，剩下的都是浮云牛求扩散！
坑爹的蒙牛。。。早就不喝了，蒙牛真是个非常没有良知的企业，不会再买蒙牛任何东西！国产奶要少喝啊！
显然说谎，他心中最差的应该是蒙牛集团所在的城市。赞朱威廉这个纯北京爷们！不喜欢我们北京就别来我们北京，谁求着你来啦，你可以骂我，但不许你批评我心目中最神圣的北京。你个上海小赤佬。不送！
耶央视蒙牛傻逼至极耶央视蒙牛害人害己自从投了蒙牛转了央视，我腰不酸了，腿不疼了，嘿！一口气上五楼，我还不累了！233
当年三鹿场的漏斗坏了一个不小心三聚氢氨加多了蒙牛这经理估计前天茅台喝多了一个不注意日期改多了
早戒了回复蒙牛已经很多次问题事件了！回复真是会害死人的蒙牛啊早点远离吧对蒙牛早放弃了！抵制！
周大伢好有节操，刚才有人在发蒙牛酸奶试饮品，她坚决不喝，说蒙牛是毒药酸奶。。。我很尴尬却也满意！
怎么说都得啦，反正我不喝北方常温奶蒙牛伊利没有任何毛病，那之前有毛病的只能是消费者了。
现在还愚蠢到去喝蒙牛已经不是脑残了。是帮凶。帮这个无耻的罪犯继续存在下去毒害更多人。
跟蒙牛废话干啥？珍爱生命，远离蒙牛！上次发现媳妇竟然买了一箱蒙牛，气死我了，一把夺走用来浇花了。
还好我早就断奶了。。。回覆说的好~别人开微博用来宣传公司形象，蒙牛开微博用来掩饰犯罪事实！一个从来不承认错误的企业，一个专门坑中国人的企业！蒙牛，去你妈的！！！
抵制蒙牛四五年了加我一个，绝不用蒙牛所有产品抵制日货还不如先抵制坑人的国货。。一个没有道德底线的名族才是可怕的。。我宣布从现在开始至入土那时，抵制蒙牛一切产品。。。行动永远不要只挂在嘴上~
哎哎哎，蒙牛牛奶买三送一啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈默默转发好不好！！
太恐怖！晕相比起蒙牛卖5毛钱的小牛奶冰棍卫生不合格，这种高价低质的烂品牌，更坑人吧坚决不再吃了
中国真有恬不知耻的无良企业和人，比如6蒙牛，我去你妈！你还好意思吗？只能说国人忍耐真足够啊！草泥马，现在开始广告打亲情牌了，看见这么不要脸的人老子真想把你妈摔了！操！
半夜被痒醒了！发现自己一脸的包，脸肿的不行！这是过敏了吧？是睡觉之前的蒙牛牛奶有问题？还是樱花的泡芙有问题咧？我是现在去挂急诊，还是等天亮咧？好烦躁啊！我要崩溃了！
蒙牛该产品保质期内变酸变臭，喝到真恶心，投诉处理拖拉，并且其中一名女业务员态度极其恶劣！原来还不相信蒙牛会这样，现在亲身经历才知道是有多无奈。以后再也不买蒙牛啦！
本来就是一坨屎,现在这屎上还盘旋着一直苍蝇蒙牛，彻底886哈哈，没错，本来就抵制蒙牛，再请个染香做说客，更加抵制了。蒙牛企划部就一帮脑残,请攻关,这下彻底玩完了！
不是所有虫子都叫特仑苏啊。。好恶心。。恶心死了，蒙牛恶心，虫子更恶心，对着虫子撸的最恶心！我擦。。这两天都在喝这个。。。。再也不买了！！！
那天我不想活了，蒙牛的黄曲霉毒素奶我一定喝。价格低，毒性强，死得快，自杀也要经济实惠高效率。蒙牛的存在，使广大自杀倾向人士有了比敌敌畏，老鼠药更人性化的选择。
/不买他俩好像都有一年多了阿也就便宜光明了估计半斤八两/大家都很纳闷，为什么我要一味抵制蒙牛说蒙牛坏话。我只能说，没有消费就没有买卖。从小事做起从自己做起。
三毛说不该看的不看有人总喜欢相信免费午餐牛奶还不是蒙牛！太不要脸了！童话一样的敌对势力。
蒙牛...我真是无力吐槽了。今天买了瓶1.5升装的蒙牛鲜奶，是有瓶口的那种，可以盖上，前提是因为光明同款的卖光了我无奈才选择无蒙牛，结果依然让很失望，侧倒放置在冰箱里居然是漏的！瓶盖不密封，不管以前牛奶怎么样，居然连包装都这么差，以后再也不会买！
虽说我根本不在乎这什么伊利蒙牛长富三元的，好喝喝不死就行，今晚口渴才刚跟同学拿了瓶喝。可你蒙牛特么太坑了把？找了这么多五毛来黑博主，搞啥？当我们白痴？大企业坦坦荡荡咯，像你现在这样谁敢信你？谁能相信一个为达目的不择手段的企业@蒙牛微客服
牛奶只喝广东品牌燕塘和香满楼。伊利蒙牛从来不喝，想不明白这种没良心的企业为何还未倒闭
扯历第115天(8月15日)我可没有阿丁哥那么思文。我想骂人了，就拿你们开刀。不要脸的第114天。（8月14）卑鄙无耻的一群败类。坑爹的蒙牛，残害孩子的代言人。
蒙牛不是“牛”，是“瘤”无耻无良的道歉并谢罪坚持每天一喊为你们的顾客健康负责，珍惜生命，远离蒙牛@沃尔玛之友
兄弟，对这事，我是在等着看刑法如何落地。现在不是在考量蒙牛，是考量中国的法制化建设是否真实。对国人而言，蒙牛这种企业还能存活是很可笑很悲哀的。
一直都不喜欢蒙牛，再次鄙视蒙牛。。。你真贱。我从不喝牛奶，是因为我不喜欢牛奶的味道；以后更更不想看到蒙牛牛奶，因为你让我恶心。
真悲哀，泱泱大国，连牛奶都生产不出来，还拿什么能力去和日本的科技能力去竞争呢！悲哀啊！。抵制日货有困难，抵制蒙牛应该没那么难吧。
没有变质是因为防腐剂多吧？牛尿是不是也有啊？？还有，你们肿么确定的消费者的名单？赔偿多少啊？是两箱没有过期的蒙牛么？？别太扯，小心你们蛋疼！
用法没有错啊！？事实就是英文有误。。。只是蒙牛觉得丢脸，拒不承认，就好像自身的质量问题，发生了，但是不承认。蒙牛的公关部门存在的意义就在于否认问题的存在么？？还好国外人民不怎么知道这牌子，所以，这英文标语意义也不大。
拒绝蒙牛!蒙牛不是“牛”，是“瘤”无耻无良的道歉并谢罪坚持每天一喊为你们的顾客健康负责，珍惜生命，远离蒙牛@沃尔玛之友
你妈逼监管部门都死绝了吗？/可怕，以后别吃蒙牛制品了,自打三聚事故后蒙牛、伊利就被我和家人封杀了!抵制蒙牛一切产品，这个企业已经烂透了。
自己不买和告诫身边的人就好了!你要理解这个世界傻逼的人总是存在的.对不起，又打错别字了抵制蒙牛两年了。没用，人家造赚
蒙牛现在越来越剽悍了，我实在是想不出来自己哪一年过过2月30号。现在，连这样简单的东西都不愿意敷衍顾客了？虽然说“一次不忠，百次不用”这样的做法太过极端，但是，蒙牛也太过份了吧。我勒个去，以后都不敢喝牛奶了。
一声叹息，蒙牛真对不起这个“牛”字这话看着好夸张啊~~~不过蒙牛确实该整顿一下了！蒙牛不除国人不强怎么还有人喝蒙牛？蒙牛不除国人不强
完全无误，这是蒙牛啊！喝着这玩意儿幸福有什么意义？事实就是英文有误。。。只是蒙牛觉得丢脸，拒不承认，就好像自身的质量问题，发生了，但是不承认。蒙牛的公关部门存在的意义就在于否认问题的存在么？？还好国外人民不怎么知道这牌子，所以，这英文标语意义也不大。
回复原来你暴露了你爸是李刚，可是你应该被判刑3年啊，在牢里面还能认春哥？还能评论微博？回复你这个吃蒙牛吃成痴呆的盲流，哎。。。
我就说嘛，那些个牛奶都能喝死人的玩意！！上次我说蒙牛就他娘的垃圾，那个很愤怒，但做不了什么，很遗憾，但改变不了什么，我不爱国。
一个哥们说你觉得抵制日货无聊，那你抵制蒙牛就不无聊了么？我说，说到底我对抵制什么东西倒不是很在意，主要是抵制双重标准，表里不一。蒙牛出事之前，牛根生天天在电视上说做企业的仁义道德。中国人砸了日本企业，日本车，日本人要维权你笑话人家你骄傲，因为你很安全，你自己被迫害了，维个权试试？
回复你真有才。还敢喝蒙牛,可惜这牛已不吃草了,草专门用来借箭。回复啊？我天天喝蒙牛（贪便宜）。
坚决抵制蒙牛牛奶！！坚决抵制！宁愿去喝妇炎洁，也不去喝蒙牛！！大家都说我笨蛋，思前想后，为什么我以前很聪明，现在总被骂笨蛋。想来想去，是大学一直喝蒙牛！坚决抵制蒙牛，频繁出问题的牛一定是病牛！
牛奶这事情是比较麻烦。进口的喝不起，蒙牛伊利是不敢喝的，选择三元，还得小心地挑北京产的，因为不小心就会买上原三鹿那产的。
蒙牛最近真心变得黑阿对蒙牛彻底失望同喝宁波奶还是喝宁波奶抵制蒙牛是有理由的很久不喝了
蒙牛太差劲了卧槽很久没喝了！再次坚定了绝不再喝一口蒙牛的决心！再抵制一次！坚决抵制蒙牛！远离蒙牛任何产品！
一滴也不喝，只喝光明不喝不喝，上了系统也不喝飞机上发的蒙牛从来不喝哥也不去，虽然人家也不要哥哈？内蒙的。。
便宜继续喝……象拒绝毒品一样拒绝蒙牛！+1不知道为什么还要买，我都告诉我爸别买了，他说无所谓~然后继续喝……为什么没人管的了蒙牛？
“此内容为不实消息，已处理。”就因为蒙牛说不实新浪你就说它不实吗？抵制蒙牛放心奶，辛苦了，2月30日还在加班！蒙牛，放心奶。用心做好奶，我们都休息了，还在产奶。@才让多吉
蒙牛乳业对切糕事件表示强烈愤慨。作为一个可以毒害13亿人的国企，黑心的程度岂是小小切糕能够比拟。蒙牛果然是世界上营销宣传做得最烂的公司，没有之一...亲爱的萌哥您删这么快干嘛...
在不敢喝奶，唯恐一不小心被蒙牛，伊利「毒死」的年代，路边阿婆的老酸奶让你放下胃蕾的戒备，难得放心喝一口。
在超市看见蒙牛牛奶依然上架感到很奇怪，超市人员说：＂自有人买的。＂对哦，萝卜青菜各有所爱，我不买蒙牛，不代表别人不买。再者说，在中国喝什么牌子的牛奶都没有安全感！
真是的，那些人，不喝你能死啊！一直很奇怪：蒙牛连续多年劲爆丑闻，在新闻界成过街老鼠，但在市场上为什么还卖得动？到底还有什么人在喝这个让人闻风丧胆的牛奶？
广告插播还有蒙牛的，看着就来气。抵制什么日货，你们连蒙牛这祸害人的玩意都抵制不了，还抵制什么日货。
一个月还吃那么1次到2次，很少放火腿的，感觉不好吃。很小的时候2个土鸡蛋换一包5毛钱的面，现在要我换，我打死不换那是原生态真正的土鸡蛋啊几年不吃泡面！抵制！不喝蒙牛，抵制！不吃双汇，抵制！
30号我在休假啊果真辛苦啊我那几天也在休假，辛苦蒙牛了2月30日产的蒙牛奶蒙牛辛苦，中粮辛苦了！辛苦啊
辛苦了2.30号，蒙牛辛苦了，感激涕泠啊！果真辛苦啊我那几天也在休假，辛苦蒙牛了2月30日产的蒙牛奶蒙牛辛苦，中粮辛苦了！辛苦啊
哈哈，笑死了。。。+10010切糕没毒切糕至少没下毒!蒙牛确实比切糕还坑爹蒙牛这些傻逼是不是以为切糕很高级呀
我擦太恶心了以后打死不喝蒙牛了要喝就喝三元奶！！！！密封的吸管里都能爬虫子，倒出的牛奶里都能有大虫子！！！蒙牛你丫怎么还没倒闭呢！！！！！
蒙牛太不要脸了。哎蒙牛怎么有脸调笑人家小切糕呢？意思是小切糕微博上被骂了一次就这样了，我蒙牛天天被爆菊现在还好好的活在各大超市的货架上。意思是蒙牛比切糕还黑，比切糕还重，比切糕还贵
去死吧？蒙你妈逼牛自生自灭吧蒙牛！蒙牛很恶心蒙牛你好，蒙牛再见怎么意思？你们还把人分为三六九等了？那我们也把你们的企业分个三六九等吧，看不起大陆中国人吗？那不买行不行？蒙牛88
像蒙牛这样需尽快倒闭的企业不在少数一部分人已经觉醒，还有很多人被蒙牛蒙在鼓里，快醒醒吧，可怜的国人，让我们一起来拒绝蒙牛，一起把这个无耻的坑害我们身体健康的企业送去地狱
管理不严谨，全中国造假。监管不力，蒙牛不好得等于牛奶不好，也等于没好牛奶…注意健康，锻炼身体。做临床是委托医院做的，怎么会由厂家做临床？与规定不符啊！
恩，反映了好几次就是不换。。。难怪咖啡机坚持用蒙牛啊不喝不喝，上了系统也不喝飞机上发的蒙牛从来不喝哥也不去，虽然人家也不要哥哈？内蒙的。。
不喝蒙牛，不吃切糕，不买国产奶粉，不看新闻联播，不乘杭州地铁。。。是我为数不多必须坚持的几个生存准则
不喝蒙牛，不吃切糕，不买国产奶粉，不看新闻联播，不乘杭州地铁。。。是我为数不多必须坚持的几个生存准则蒙牛
在下向来抵制蒙牛恩，反映了好几次就是不换。。。难怪咖啡机坚持用蒙牛啊不喝不喝，上了系统也不喝飞机上发的蒙牛从来不喝哥也不去，虽然人家也不要哥哈？内蒙的。。
乜原因啊香飘飘奶茶不买了步步高点读机不买了加多宝凉茶不喝了伊利不买了三星不买了百雀林不买了蒙牛不买了爱透不买了汤臣倍健不买了东方树叶也不买了
我有次在我家门口买的果粒杯装酸奶也是在保质期，但是打开后变质了，超市一开始还不承认，后来说蒙牛公司的人说不过期没问题不换，我投诉到工商部门，1+1赔偿我了！无耻的蒙牛
抵制三鹿过后,开始抵制蒙牛抵制蒙牛;抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛抵制蒙牛
悟空爱白骨精:我早就开始要求身边朋友亲戚都不要买蒙牛伊利了，人人用脚投票，这种无良企业就无法生存。珍爱生命，远离蒙牛！
裤子收到了，质量非常好，这个价格买到这个料子的裤子简直太高兴了，下次还来这家店买，建议大家可以买，质量很好
值得信赖的大品牌，包装很精美质量更加没话话。客服也很尽责，怕我码数拍大了还特地提醒我。
裤子回来了。真的没有想到这么好，穿上很帅气。特别有型。对比其它家的也不错。这个价格更值得。客服也特别有耐性。好评
第二次购买啦！上次买的那一条，质量很好。现在收到货了，质量还是一如既往的好。这种裤子蛮有弹性的，是买给老公上班可以替换穿的。这一家的码数不偏差，老公穿的很舒适，才叫我回来在这一家在过买的。
衣服已经收到了,物流挺快的,质量还不错,试穿了大小也合身,大气上档次，颜色也和图上的一样,款式大方,好搭配.手感摸着衣服的面料还挺柔软的,不会起皱，版型时尚修身，穿着也很舒服.超喜欢，很满意的一次网购，五分好评
质量没得说，裤子很舒服！！这个价位太值了！包装很好~~发货也很快~~非常好的宝贝~~客服态度超好~~下次还会来的~~
好多年以前买过这个牌子的衣服，感觉质量不错，所以这次买几件试试，穿上还是比较舒服的，价格比较实惠，版型也非常适合。不错。
牛仔裤质量不错，大小合身，料子穿着也舒服，版型不错，样式跟图片一样，没有色差！不错满意，老板发货也快！
质量很好哦版型也不错老公很喜欢价格超实惠确实不错客服服务很好推荐的大小刚刚好很满意的
宝贝已经收到了，质量和版型都很不错，也没有色差，而且物流速度也非常给力，客服态度好，下次买裤子还会多多关顾的
裤子做工质量很不错已经是第二次购买依旧还是很好样式、大小、尺码都很合适无色差物美价廉还会继续支持。
第一次买该品牌的牛仔裤，裤子质量不错，就是裤子上有那些一条一条类似划伤的装饰，感觉挺别扭的
第二次买啦，上次买的非常舒服好穿，所以决定回购。这次的质量也没有让人失望，会推荐朋友来的。
这裤子非常好，性价比之类的都特别好，穿着非常的非常的舒服，货比三家，绝对是物超所值，下次还会来这家购买，对这次购物非常满意
收到牛仔裤打开包裹的时候，惊呆了。牛仔裤确实很棒，比预想中的好太多！一条牛仔裤有这么精湛工艺，以及客服的服务态度都深深的打动了我。无论是那质量和版型都是让我倍感喜爱。以后买牛仔裤首先考虑你家～
好想你了，我的人都有自己的生活方式，我的生活了？我就去买的是我自己了！好吧、有个人都不好玩不好玩的好地方。你是一个人都不好玩不好的人是你自己不知道怎么回家的士都江堰救灾的是自己想要的就是这个了！好累了、有的两只狗的我查查条码比价从前一
裤子很好啊，我老公穿起来很合身，而且很帅哦，下次还会光顾的，物流也很快，客服态度也是极好极好的。
今天收到了仔裤。是真正的花花公子品质，衣料好，做工好，式样也好，包装也很仔细，感到挺满意。但是，因为个人的原因，确定衣服的号码大了一号，不得不更换，有点自找麻烦了。
老公很喜欢这裤子，本来打算给爸爸再买一条的，结果涨价了，裤子的价格也不贵，质量挺好的。好评五星
衣服收到了，试穿了一下衣服大小合适，穿着很年轻衣也好看，做工没话说，好了以后就买你家衣服了。
裤子不错呦～同学穿着很合身，卖家推荐的尺码很合适，不大不小，之前没太多的在网上买过裤子，卖家超有耐心的说。
东西收到以后马上查看，发现与图片描述一致，超级喜欢，卖家发货速度很快，，服务也很到位，给老板点个赞，下次还会来购买..快递小哥很给力送货上门很！裤子还送了线很周到！一下买了3件！要想买的宝贝赶紧下手吧！正品！
高端大气上档次，物美价廉，用最少的价格买到最好的产品。穿起来很合身，像量身定做的一样。质量很好，浸水洗涤没有褪色。
这次购买的裤子感觉蛮适合，蛮舒服，买了穿了好几次才评价，不过还是牛仔裤的通病洗时有点退色
裤子质量不错，货真价实，和店家介绍的基本相符，大小合适，样式也很满意，穿上裤子走路感到很轻便，舒服
宝贝质量非常不错做工也很精细价位也不高可以说是物美价廉穿起来也很美观朋友们都说超值客服服务也很到位以后还会光顾你们这个店的
收到货了，说一下个人看法给大家做个参考。首先款式和我想的差不多，跟图片上也一致，属于比较年轻的款，所以年龄上要有所考虑。再者这款裤子的码数偏小一些，所以买的时候买大一码呀。总得来说还是蛮好的，推荐大家购买
裤子很合适穿上很帅客服很热心推荐的尺码很合适已经收藏店铺下次会光顾的希望店家越做越好
裤子颜色没有色差，穿起来很舒服，料子挺好，没有什么异味，一看做工挺精细，没有线头什么得，对这条裤子挺满意得，感觉还会再来买得，棒棒哒
宝贝特别好，穿起来很舒服。尺码刚刚好，朋友都问我是哪里买的，我就给链接了哈哈。下次还会来的
这个裤子听舍友说很好哦，就想也买一个送哥哥，买回来自己先看了一下，太好了，很惊喜，觉得这个价格值了，这个生日礼物我会送得很满意
宝贝质量很好，上身效果也挺不错的，颜色也很正，尺码也挺准确的，最重要的是店家的服务不错，物流也很快，不用期待着什么时侯收获。。你值得拥有
裤子给男朋友买的，他很挑剔的一个人穿上也说很合身，也很有型。一点也不显老。穿了几天了，都没有褶，面料摸着舒服，做工也精细，他还说让我再给他买一条换着穿呢。
刚收到这裤子，给我的第一眼就是这款式很不错，面料摸起来感觉很好，穿起来也很帅，快递也是不错的。
超出预想值！真的很划算，裤子的质量真的很好，一分钱一分货。做工精细，跟描述的一样一样。卖家服务好，客服快。以后有需要会再来的
非常满意喔。物流超级快，下单一天就到了，质量超级不错，老公穿着特别帅，大小尺寸都很适合，颜色也很耐脏，喜欢的亲们都可以赶紧购买了喔
质量不错，版型很好，尺码合适，颜色和店铺照片上一样完全不存在色差穿着很喜欢，发货迅速，赞一个
宝贝收到了，给男朋友买的，穿起来还不错。大小刚合适裤子是有弹性的，面料很舒服，可以放心购买偶。
给男票买的裤子回来试穿挺合适的，有男神风范，咋看都觉得合适咋看都顺眼，裤子摸起来质量也挺好的，值得大家购买
给老爸买的他很喜欢裤子质量很好质感也很好，洗了也不会褪色什么的这个价钱可以买到这么好的裤子很好了下次还会回购
服务态度够好衣服质量真心不错值得购买！是老顾客了，又一次满意的网购。衣服料子好，穿起来很有型。
这裤子的质量真是好到没得说。买给朋友的，穿起来舒服。穿起来好看，款式不会旧，可以穿很久。棒棒哒
老毕架势上档次，牛的不要不要的！质量没得说，防火防刀防磨损，耐看耐摸耐耐人寻味！裤子好才是真的好！我买的放心，穿的舒心，客服服务诚心，十分耐心！真正的物美价廉，真正的物超所值！
收到裤子了，质量很满意！和图片一致，买了两条黑色蓝色各一条，感觉蓝色的这条好于黑色的，黑色这条有一点小瑕疵，但也可以接受，总之这次拍的裤子尺码也挺合适，质量很满意
裤子不错。穿着也舒服。就是大腿上部分再大一点就好了。口袋放一点东西都鼓鼓的。希望裤子可以改进一下。东西非常满意
本来拿回来看着以为是大的可以穿上身刚刚好一点线头都没有质量和牌子店里买的一样很好就是长了一点不过没事，拿出去给人家改一下裤脚还是可以的准备再要两条希望一样的好。
很开心~能买到这么好看的裤子，男朋友穿着真是帅，很满意很满意~以后买裤子先来这家看看~真的是很值的一条裤子~质量特别好，摸着手感也不错，希望店家能够继续退出这种裤子~
宝贝质量不错，款式时尚，做工精细，面料不错大小合适，号码很标准，老公穿在身上很合身，实物和图片描述的一样。很愉快的一次购物
质量不错，做工精细，料子很好，穿上很舒服，没有色差卖家服务态度很好，我很满意。超赞的哦！衣服太喜欢了！大小刚刚好！而且款式很潮流！质量也不错。下次有新款我还会再来
感觉宝贝很好！价格也实惠；物美价廉。老板的服务态度很不错，给个好评！以后有需要的话还会来这家店铺买东西的。
裤子很好。质量不错，价钱也便宜，和实体店里的一样，穿着很舒服，男友挺喜欢的。下次还会光临，店家也很好，总之很满意。给好评！
快递很给力哦裤子质量很好这个价位这个质量令我有点吃惊。挺舒服的准备给弟弟入手一条毕竟版型比较好看
实体店看了这牌子的裤子好贵哟，网上买实惠多了，质量很好，裤形比较修身，打算和老公再入手一条。
裤子收到了，物流很快的，质量很好做工也很不错，颜色没色差，穿着很合身，很满意，价格很实惠的，以后需要还会来的。
货已经收到，物流很快，服务很满意，裤子大小合适，颜色很正，价格优惠，老公很喜欢，下次还会在买，很满意
很好的也不贵，重要的穿起很舒服全绵的。值得信赖，穿了几天很棒的，物流很快晚上下单，第二天就到了。服务态度也很好
店家，给，好评拿去。诶！不用...真不用....快起来，你这是干什么，男儿膝下有黄金啊。诶好吧，我也不勉强你了，哎。。你干嘛，别拉我裤链，哎，，你干什么，店家，哎不行，太脏，你听我说，啊，，，这个好评。。。啊。停下来，这个好评不算什么，，嗯嗯。。啊～真的不用。。这样。。的。。快住口。。啊。这个买家秀好多人看着呢。。啊。。天啊。9要来了。。哎，店家，何必呢，你又干什么，快吐出来。
裤子收到了，快递发货速度很快，快递很给力！裤子质量很好，版型跟正，上身效果很不错，值得推荐！好评！
很满意很高兴的一次购买,上午收到的，特意穿了一下午再来评价的。尺码和标准的裤子一样的，看到实物比图片上的还好看，特别是穿上，效果很好，第一次买这个牌子的裤子，质量还是很可靠的，款式很潮！摸起来手感也很好，质量很好，对得起这价钱，买了不亏，挺划算的，大好评
给男朋友买的，质量不错，用这个钱买太划算了，去实体店得一百多呢，给好评，希望店家生意兴隆，快递服务也不错哦。
裤子穿起来很舒服，料子不错，能有这样的料子而且价格还挺实惠，也不会很薄，面料柔软，下次还会再光临的。
这款牛仔裤真的很好，物流也快，京东上买东西就是靠谱，这个价位买到真的很不错，很休闲，男朋友很喜欢，我也很喜欢不错不错！
裤子收到了质量非常好！做工精致，面料很柔软摸起来佷舒服，颜色非常正，穿起来挺舒服得，物流快！商家服务也很好！很愉快得一次购物，以后买裤子就这家了，祝老板生意兴隆！
裤子已经收到了，质量和以前一样，无论是手感还是穿上的效果都是特别棒，大爱这家宝贝，喜欢的不要再犹豫了，赶快下手吧！
裤子收到了，质量挺好，颜色和尺码也都很满意，快递也是飞快，第一次买这家裤子以后会回购的，推荐各位购买.
催菜的时候说“不要了”比“快点上”更管用，砍价的时候说“再看看”比“便宜点”更管用，挽留的时候说“你走啊”比“别这样”更管用——留不住的东西就用力把它往远得扔，没准撞到什么就弹回来了。
这款男士牛仔裤非常的不错，质量非常的好。用这个价格买到这样的衣服，真的是货真价实。下次还会继续去买。
非常好的宝贝质量非常的好,尺码很准,大小也合适，款式很新潮,做工很精细,穿着特别的舒服，也非常的漂亮,卖家态度很好,物流给力！！
第一次买东西，看见这条裤子就很喜欢，今天收到了，真的是货真价实啊！穿起来也很舒服，颜色也不错，店主服务态度也超赞！
第二才在这家买裤子了，这两次的购物非常满意裤子质量一无既往的棒，卖家服务也好，物流也快。再次好评。
衣服刚开始买错尺寸，店家给换了，但我要两个加结果给我发了三个加的给我，唉算了大了点还能穿，太麻烦了。
裤子很合适，哥哥很喜欢?，希望可以穿很久，下次再来买，客服态度也超棒，物流也蛮赞，总之是不错的一次购物?
刚穿上，还挺舒服的。颜色特别好，比较正。很喜欢。不过没有想象的那么厚，但是也够用了，不冷，面料很柔软。就是这个京东快递，真的好慢。哈哈
裤性很好啊，而且穿起来非常舒适，总体来说非常满意，比外面卖的好多了，喜欢的小伙伴不要错过哦
帮自己的亲亲老公买的衣裤子摸起来很舒服老公穿起来帅帅哒他很喜欢很满意我心里也感觉很高兴??喜欢的帅哥美女们快快下手咯
告诉大家一个好消息裤子非常好有弹性穿上闲瘦这是一次完美的购物大家抓紧行动起来说实话真的很棒的赞一个?
裤子收到了，和图片上一样，料子摸起来也舒服，尺码应该是标准的，穿起来正好，下次还要再来买一条。
给老弟买的牛仔裤，裤子质量不错，穿上也挺合身的，老弟说以后要买裤子还会光顾哒！物流也还可以哒！
一直想买这种款式的，终于到手了，很喜欢，穿着很舒服，整体感觉很不错，而且裤子你一看完全不像质量差的，特别好好喜欢
东西特别好，裤子质量也好，没有什么问题，可以放心购买。绝对是物美价廉的好东西，你买了一定不会吃亏，放心的大胆的来买吧，这么好的裤子。
裤子真的好满意，给他买的，穿上大小正好，很休闲不胖不瘦的挺好看。颜色也么有色差。质量也不错。总之很喜欢，准备给弟弟也买一条。
很好，送给男朋友的，他说穿起来很舒服。穿起来不会显说走路什么的不舒服，而且物流很快。然后穿起来可以修身，显得腿长。下次还要继续买！
这裤子颜色很好哟哟哟~男票穿着很合身，物流挺快的，比我预想的时间快，以后会再看到合适的继续买买买，店家也很给力
每次都在这家店给老公买裤子，这种裤子穿在身上很显瘦，而且不显得腿短，面料也挺不错的，正适合现在这个天气穿。想买裤子的可以考虑下这家。
图片与商品实物相符合，质量可靠，手感不错，只是小直脚感觉还不怎么修身，也许是个人身材原因吧，不过质量真的不错！
衣服收到了质量不错款式新颖上档次做工精细尺码合适非常满意，手机不好，拍出来和实物有点色差，大家将就看吧。反正衣服是真好。
裤子刚到就洗了，没有之前买裤子那种褪色，摸起来感觉质量也可以，这个价格确实不错，下次继续来买，必须好评
京东速度就是赞，下单两天就到了这速度我给十分，裤子也很好穿了两次就来评价，刚下水都没褪色，我很满意。
裤子料子挺好的，摸起来也舒服，是我想要的效果。穿起来也挺好看的很有型，物流也很给力。喜欢的朋友赶紧下单吧?
裤子穿着很舒服，布料特别好，尺寸也刚刚好，款式也很符合期待，很满意的一次购物，谢谢店家这么好的裤子。评价图片
总而言之质量是没得说的棒棒的，不后悔在这家店买这条裤子，店家客服也是很好的，这种价钱买到这样的裤子你值得拥有！
这次买的单牛仔裤和冬季加厚的。一直觉得花花公子不错，穿的腰档舒服。我比较胖，穿38的，但花花单裤只需36就好！！
料子非常好，好看，修身款。穿上去非常好看，价格便宜。快递态度非常好，很敬业，服务态度也非常好。大小合适。
非常满意，喜欢。这次是帮别人买的裤子。听说很好，朋友喜欢的不得了，哈哈哈。可以去她家买裤子噢噢噢。
货比三家后，尝试了一下这家的裤子。收到快递拆开一看时，与原图没什么差别。原配一样，穿起来也不觉得挤。下次还会光顾这家
说真的我不会分裤子质地，但是这条裤子太适合我心意了！不仅看上去质量好，而且摸起来绝对是舒服！良心卖家！
宝贝儿收到了,质量好做工精致,尺码标准,面料穿着舒服有弹性,款式时尚,价格合理，下次还会光临,推荐购买！
裤子质量很好，正品，码子也很正，还配有卷裤角的线，这个线配少了，肯定是工人偷懒了，还未下水，待下水穿后再加
裤子非常好很满意准备再给家里人买几条很满意的一次网购以后买裤子就来这家店买质量挺好的价格也实惠
之前买了一条，价格比较合适，谁知道效果真的不错，洗了好几次没有掉颜色和变形，这次买了两条，送给兄弟一条。花花公子毕竟是名牌。你值得拥有。划算，超值！
质量很好，也非常漂亮，颜色也挺正，没有什么色差，值得购买！做工还是蛮不错，发货速度比我想的快，总的来说还是算比较满意
弹性不错料子很好，穿上很舒服尺码合适做工很好店家服务态度真是让人有种上帝的感觉，热情又耐心，宝贝质量也是杠杠滴，穿着很舒服
这家店的裤子真的是太棒了，布料很滑很舒服，穿上去也很舒服，也很好看。下次还回来这里买裤子的
裤子很合身，穿着很舒服。热天穿这条裤子很舒服，而且好洗。感觉真的挺好的，强烈推荐大家购买哟。
裤子真心不贵，还送了袜子，质量超级好的，款型又好看，赚了赚了。卖家客服态度很好哦而且物流也好快，超级快就收到货了，不错不错！推荐推荐！
货品已收到，配送速度好快试穿一下，!裤子和商家描述基本一致，穿着舒适，裤码合身，就是唔知洗时会否退色?个人比较满意本次购物!
满意回答裤子质量很好，穿上很舒服，洗了之后不掉色。卖家很热情，推荐的尺码也刚好。物流速度也挺快的，很愉快的一次购物，会再次光临的！
真不好意思！！！因为电脑坏了，昨天才维修好，所以今天才给您付款。请谅解！！不过您的商品真的很不错，很喜欢！！！
东西很好哦，买给男朋友的，穿上非常帅，之前也是在她家买的裤子，质量很好，性价比很高，下次还来你家
物流很快，收到打开一看裤子质量也非常好，没有任何问题，穿着也很合身，舒服，非常满意的一次购物，下次还要光临，谢谢
很好给男朋友买的。我看了看裤子质量真心不错。然后男朋友穿起来挺好的！打算再在这家店铺给男朋友买一件衣服！因为男朋友也很满意这次买的裤子！????最主要的是老板很热情！服务态度很好！哈哈。服务很热情卖家态度好客服很耐心
之前在实体店里也见过但比实体店里便宜多了品质也很不错。比较满意。给卖家鼓励还会再来
给我哥哥买的，是送给他的生日礼物，挑了好长时间选了这家，还以为他会不喜欢牛仔，可是他穿上之后显得腿又长又直，直夸我眼光好，嘿嘿开心
客服的服务态度很好！物流速度很快，商品价格也挺实惠的，而且质量不错！卖家还送了小礼物，非常感谢！下次还会光临本店铺的！
拿到手在色泽和款式上和商家无大的差别介绍，从卫生角度出发先洗了一下，洗完既没有缩水也没有变色，质量过关给个赞。穿了三天，还蛮舒适的，保暖适宜，有伸缩性。缺点是面料容易粘灰，皮带位上的标签也不能穿过皮带被皮带遮挡，还有就是如有些网友所说的确实裤子上没有品牌的标签。总体上来说还是符合我的购物期望的，下次还会继续关注。
质量非常好穿上非常有型，过几天再买一条送朋友，拿出去很有面子，显腿特别长还显瘦，很满意的一次购物。
裤子受到了，质量很好，摸起来很舒服，穿起来也合身。快递非常棒，快递员态度也很好。买之前和客服交流了很久，服务态度非常棒。非常满意，裤子超值！以后就在你家买了。
衣服收到了，老公试了很合身。质量很好！中间快递那出了小插曲丢件了，店家知道马上补发还是顺丰包邮的。
衣服收到了，质量很好，颜色不错的没有色差，和卖家介绍的一样，这次购物很满意物流很给力服务也不错。
牛仔裤已到，面料不错，摸起来很舒服，而且颜色均匀，洗后颜色没有多少改变，挺透气的，弹性也不错，大小正好合适，而且快递也挺快的，商品和图片上的没有太大差异，挺符合的。
裤子很好，也很软，穿着很舒服，颜色也很正，很喜欢，客服还送了小礼物，夏天最适合不过了，下次在来。
给男朋友买的裤子，拆开快递后特别的惊喜，颜色很正没色差，尺码也正好合适，最最重要的是，男朋友穿着特别的帅！
收到牛仔裤打开包裹的时候，我当场就哭了。那精湛工艺以及售后的感人的服务都深深的打动了我。无论是那质量和版型都是让我倍感喜爱
裤子很舒服，版型也挺好看，很好搭配衣服，穿着很好看，料子很舒服，买的挺宽松，物流也挺快，东西不错。
我给我爸爸买了一条，穿上特别合身而且还很舒服，下回给爸爸买裤子还买这家的，店主信誉没的说，喜欢的宝宝们赶快拍下吧
质量非常好，物流非常快，穿上很合身，个人也很喜欢，别人看了都说买的非常值，下次我还会再光临此店，也会介绍别人来
当我拿到快递的时候都快要惊呆了，快递速度怎么这么快，服务还这么好！！最主要的是衣服质量特别好，很满意，呵呵！！
店家的服务态度特别好，在寒冷的冬天送上了女朋友一般的温暖，特别温暖，真的。我觉得穿上它整个人都自信起来了，妈妈，我今年一定会脱单的!
裤子版型很好，显得人很有腿型，用清水洗了一下也没有掉色，实物跟图片没有色差，厚度适中，穿着舒服。
只能说班尼路的衣服质量好到没话说，毕竟是一个品牌，和其他地方卖的十几，二十和几十几的还是有区别的，从手感到着身效果都是好的。双十一价格给力，可惜只买了一件（哭…）
很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆
裤子非常满意，真不敢相信这个价钱可以买到这么好的裤子，之前在实体店里看到的要贵好多，质量是一样的价钱也合理，卖家真的是良心卖家，谢谢，已推荐给好友了
料子非常好，好看，修身款。穿上去非常好看，价格便宜。快递态度非常好，很敬业，服务态度也非常好。质量非常不错，穿上很舒服。
裤子质量很好，摸起来很舒服，穿在身上感觉也还不错，码数正合适，裤子的板型很漂亮，和图片一样，没有色差，喜欢，好评！！！
裤子质量很好，穿上很舒服，洗了之后不掉色。卖家很热情，推荐的尺码也刚好。物流速度也挺快的，很愉快的一次购物，会再次光临的！
第一次购买班尼路的衣服，感觉还不错，短袖是纯棉的，穿起来很舒服，推荐的尺码也很合适，颜色也很正，是我想要的白，满意
款式各方面的都很不错，穿起来特别有范，布料很有质感，摸着很舒服，做工很工整，朋友都说挺好的，挺好看的
牛仔裤款式大方，美观，布料不错，工艺也可以，看起来挺正应该是正品吧。第二次买了，好商品，好质量，值得购买。
衣服已经收到啦！很不错，卖家服务态度特别好，第一次我把地址写错了，然后就让她给改，中间又出了个小插曲，然后就没改成我又和他联系了好几次
宝贝收到了，物流真快，包装精细，质量真心不错！质地柔软,版型超正，真正的物美价廉和店铺的一样，给五颗星
不错，不错。大小合适，一次买了四件，之前买过三件，买的看清对码，比常规偏大，对着码表基本还是没问题的，很好
很久，不过是第一次下手。应该说还不错。第二次来买了，货比我想像中要好！！老板人表扬下。。包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了！
原以为会等几天，没想到这么快就到了，裤子穿着很舒服，不会有紧紧的感觉，个人觉得挺好的，值得拥有！
裤子收到了，发货和物流都很快，客服的态度很好，裤子和不错，穿上高大上的感觉，非常实惠，全五分好评！推荐购买哦！
质量非常不错，穿着很舒适。很修身，颜色也很好，配上我新买的鞋子简直堪称完美。物流也很快买家服务态度也不错，给五星好评，强烈推荐你们买！！！
宝贝质量不错，款式时尚，做工精细，面料不错大小合适，号码很标准，实物和图片描述的一样。很愉快的一次购物
快递发货速度好快，对象穿上这裤子很显身材和腿长，夸我眼光好，他室友也准备买一条，非常好，美美哒~5星满分哦~
一，饿死今天收到货啦，真的好漂亮啊，我老公很喜欢，价钱也很便宜，那天冷的时候我再帮她买两条裤子真的很好谢谢你们，酒量也很好，哲理啊，漂亮哈
嗯，裤子很漂亮，穿着质量很舒服，而且质感还很好，嗯现在现在穿刚刚好。好评。很满意的一次购物
牛仔裤质量真的很不错，弟弟很喜欢，没有色差，之前因为问了客服尺码，真的很正，靠谱。下次有需要，一定会再次光顾的。
一收到衣服就马上让老公上身试穿了，上身效果不错。衣服尺码合适，老公说料子也很舒服，满意的一次购物，好评。
比商场几百元的都好，以后还是上京东买了，物流快又省事，客服服务态度好！物超所值啊！朋友见了都喜欢，感觉穿上它还显腿长！女朋友见了也说帅，应该是不掉色的，感觉质量很好，已经推荐给朋友了，下次还会来
裤子很棒啊，遇到就别犹豫，买来送给男朋友的，真的很好看，款型很好。他穿起来也更显身材。帅帅哒！
裤子昨天就收到了，今天特意洗了一下才来评论。裤子质量不错，不掉色，结实。老公说穿着很舒服，没有线头问题。老公稍稍有点瘦，所以穿这个码是可以的。
裤子收到了，真是又舒适又有型，我同学都问我裤子在哪买的，还说都想买，还有就是这条裤子的回头率真是高，内心不免都有些小激动呢。
前几天就收到了，实物与图片中的相符，店家发货也很快，京东快递就两个字：够快！快递小哥的服务态度也很好。
超满意的一次购物，裤子不仅很合身，而且特别帅气，穿起来显得腿特别长，走出去人看着都觉得特别有精神。真真是非常满意。价格也不高，性价比还是非常不错的。。。
裤子很好，质量没的说。客服推荐的码正好。也与图片相符合，非常愉快的一次购物？还会再次光临的。
几天前买了一条，穿起来舒适、有弹性，款式也新鲜，大少刚好，比本地商品便宜，有超值感觉！三免一也值得推荐，店家厚道，给你一百个赞！
快递不错，很快，店家的服务态度不错。质量非常好，我下次还来买，觉得很划算，质量没得说，物美价廉
帮男朋友买的，他很喜欢，裤子质量很好，还显得腿很长哈哈哈哈，真心不错，对得起这个价格！性价比高！客服也很热心，问的问题也很有耐心回答！以后会经常光顾这家店的！
裤子真的很不错，洗了好几次还是原来那种颜色，裤子穿起来还是那么修身，有弹性一点也没变，穿起来很修身非常的自然，细节做得很好，线缝制得非常到位，一点也不会起线，这个款式口袋细节处，是我所有裤子当中最好看的，小脚裤很修身
店家服务态度很好，推荐的尺码也很合身，物流也很给力，过程中出现的问题也都及时解决了，祝店家生意兴隆，以后会继续光顾的
物流超级快。快递大哥态度很好的哟，打开快递真的是没有失望，和我想象中的一样，男票穿的很显瘦！牛仔裤控！满意极了，裤子男票穿走了，没办法上图，总之很好评
帅的不要不要的，男朋友超喜欢。直说我眼光高呢！穿上很修身，显瘦显高挑，超帅。决定再在他家店里再入手两条，送爸爸送弟弟，真是超爱。
宝贝是打算买给男朋友穿的正好男朋友很喜欢长度和腰围正合适客服推荐的很适合宝贝下水洗了也不褪色十分好评物流也很快
当我收到这件衣服时,我就知道它——不是凡品,我怕我庸俗不堪的文字有损这件衣服的华丽与精巧,但我还是写下了这几句评价。因为如果不能在这件衣服后面留下我的足为迹,那将是我永远的遗憾。暂且不说它的布料绵软舒适,它的做工更是世上少有。质量更是不用谈了，我想我此生有此衣足亦。式样新颖，潮流，独具匠心。我突然想起一句话：客亦知夫水与月乎?逝者如斯，而未尝往也，盈虚者如彼，而卒消莫长也。我想能及上此衣者，世上无几
裤子很好，穿上去很合适，朋友都说好。颜色也和我想象的一样，没有色差，是一次满意的购物。以后还会来这家买东西的。
裤子收到了，我老公穿的挺合适的，蹲下起来也挺舒服的，腰码也非常的标准就像是量身定制的一样，他非常的满意，不错的一次购物
物流很快货到了，质量非常好，买给老公穿的，他说很好穿，买得值了！嘿嘿……五星好评！个人觉裤子款式不错。值得大家购买
在京东买东西就是好，商品实惠还保真，售后服务也挺好，物流快，快递员服务态度很好，在京东买绝对不上当我感觉相当好。在京东买东西就是好，商品实惠还保真，售后服务也挺好，物流快，快递员服务态度很好，在京东买绝对不上当我感觉相当好。在京东买东西就是好，商品实惠还保真，售后服务也挺好，物流快，快递员服务态度很好，在京东买绝对不上当我感觉相当好。
衣服穿起来很舒服，颜色也很正，是我想要的黑，推荐的尺码也很合适，40块买到很值了，一次性买了两件（一件白一件黑），总体满意，好评了！
东西感觉还可以，就是申通快递真的无语了，到店都签了到两天了，居然还没有一个电话或短信。下午五点过费心费力网上查到电话打过去，竟然无人工接，然后被挂断。然后又找别的电话号码……
宝贝质量超级棒哦，值得购买，卖家态度非常好，物流也不错，很愉快的一次购物，还会继续光临本店哦，希望生意越来越兴隆！！！
昨晚收到的牛仔裤今天早上就穿了才来评价收到牛仔裤就迫不及待的打开，没令我失望，太棒了，很合身，面料摸着很舒服，牛仔裤也没有异味，下次还会来的。
厚道的包装，果然是大品牌，先不说裤子如何，包装的质量和手感都是棒棒哒。裤子更是没的说，尺码标准，还略有弹性，穿着很舒服，给你100分，不怕你骄傲?
裤子很不错，买的时候有点犹豫反反复复好几天终于下定决心，回来后太惊喜了和在专卖店里买的一样，还便宜还好看，以后就认准这家了，我太喜欢了
这个是给男朋友买的，他穿上的感觉真棒，颜色虽然要稍微浅了一些，但是还是可以接受的，因为他穿上来也挺好看的。嗯嗯以后还来买，买买买。
衣服己收到了,包装完整,和图片描述的一致，无色差、有点加绒起保暖！款式质量都挺好，做工细致，摸起来也很柔软，大小合适，价格实惠,物超所值!值得购买！
第一次在他们家买，还害怕质量会不会有问题,买了以后穿了一下，质量还挺好的,重要的是不会褪色，卖家态度非常好，物流速度很快,是一次满意的购物，下次会继续光临
码数刚刚好，穿上很好看，和身。宝贝不掉色，弹力好。穿着不紧绷，试了好几下蹲下站起来，都轻松自如，不会感觉腿被束缚着。价格也不贵，现在认准这家店了
裤子很好看，穿在身上既舒服又修身，物流速度很快，店家服务态度好，而且价格也不贵，很喜欢这家店的衣服，下次会再买的。
裤子收到了，大小很合身，裤子的料子摸着也不错，很喜欢，以后买衣服还来咱店里买，五星好评，棒棒哒
没想到物流那么快。裤子质量很好，摸着很舒服，没有任何异味。和店面卖的一样价格却便宜好多。尺码刚刚好，太顺心了。好棒
衣服收到了，老公穿上很合适，面料很厚很软，穿起来感觉特别舒服，一次很不错的购物，有喜欢的亲赶紧下手
替朋友买的，朋友人很喜欢。特地让朋友穿了两天才评论。蛮不错的，布料还行，下次还会来光顾。
裤子质量超好，版型也很正，专门洗过之后来评价的，还不掉色。尺码大小正好，很合身。没想到超级物美价廉，以后还会来这家买裤子的。
高端，大气，上档次，班尼路大品牌，质量很满意，官方旗舰店有保障，618搞活动买的，很实惠，穿上身很舒服，京东购物很快，很满意，！！！
裤子已经收到了，大小、颜色、质量完全与卖家描述一致，非常不错。给朋友买的生日礼物，朋友穿着很帅，完全超出了我的预期。而且客服的服务态度很好，物流也很快，下次还会继续在这家店买衣服的。
裤子已经收到，发货速度快，包装仔细，质量不错，做工精致，尺码标准，面料舒适，穿着合身，不起球，客服服务态度好。
裤子收到了，感觉很满意。穿起来很精神，面料也很好，适合上班族穿。服务态度也很好，下次还会再来。
老公试过了，正合适，只是抱着试试的态度，没想到还不错，以后也可以放心购买啦，以后给老公买什么先考虑你们家。
衣服质量很好很舒服，在这里我想要说的是衣服的质量决定品质的追求，所以只家店的衣服质量一直很好?希望下次还在这家店买
面料比较轻薄，适合夏天，颜色基本没有色差，做工也还不错有品牌的质量。这边最近温度低，还没穿没洗，不知道是否缩水和褪色，等以后追评
质量很好，与店家描述的一致，物流也快，没想到在网上也可以买到这么好的裤子，非常满意的一次网购！！！
裤子质量非常好，看起来很高大上，穿着去参加同学的婚礼，同学还问我要了链接。号码合适，按照平时的尺码买就可以了，良心商家，满分好评！
618活动价，非常棒，立马入手了，裤子收到，包装完好，打开试穿，很舒服，尺码合适，版型也很好，做工细致，在这家店买了好几条牛子裤了，都很好，以后会继续光顾！
这是第二次购买了。去年买了一条，质量杠杠的，穿了一年还没坏，旧了，准备当工作裤了。所以这次一次性买了两条，喜欢就买吧!
裤子收到了，大爱，满意，很显腿型，料子也不错，货真价实……感觉以后买裤子就他家了，店家人也很好，祝店家生意兴隆……
还行吧，颜色没有错，只不过不知道是真假而已！真假大家看图就可以揭晓啦，最差的就是快递员服务态度也太差了吧，还搞得包装袋很很脏像垃圾堆拿出来一样！！希望贵店能跟快递方面反映下！
质量很好！手感摸着挺舒服的！穿在身上也显瘦，卖家服务很好，物流很快，下单没几天就到货了。非常愉快一次的一次网购。赞一个?
质量很好，真的很不错，跟图片上一样一样的，码子也很标准，包装也非常好，跟专柜的一样的很好感觉物超所值服务态度是很好的，没什么挑剔的，全五分
我想问一下，我因为裤子码数小了换货的！为什么给我换一条发霉的！本来看裤子可以，一看发霉，什么鬼！你们发货不检查的吗？
质量不错，版型很好，尺码合适，颜色和店铺照片上一样完全不存在色差穿着很喜欢，发货迅速，赞一个
裤子穿上很舒服布料特别好裤子的弹性也很好适合我这个年龄段穿裤子的样式设计也很好下次还会在来！
牛仔裤很休闲，弹性也蛮强的，穿在身上很舒服，店家服务态度超棒的，而且发货速度也快，快递也快！喜欢的朋友不要犹豫啦。
摸起来手感不错，还没有下水，不知道会不会掉色，总体来看比较修身，质地不厚，春季穿比较合适。和一件外套一起买的，总体来讲不错，但是快递发的太慢了，希望店家能在改善快递效率方便有所作为。习惯性好评，有问题再来追加评价。
非常喜欢这件衣服做工比较工整，然后款式也不错，这个价钱相对来说性价比还是挺高的物流公司服务态度很好东西样子不错，包装很好，质量也不错，东西也挺好的，反正我喜欢给好评
裤子真的很棒，客服推荐的尺码也很合适，找了好多家才选择了这条裤子，真的没让我失望，送给朋友了，他很开心，物流也棒棒的！还会再来的！
裤子质量真的超级不错而且洗了也不会变色真的买对了一回料子也是很舒服的穿上感觉很好一分价钱一分货买这家店的衣服绝对值绝对让你放心下次还会继续在这家店购买
刚刚收到就迫不及待的让老公试穿了，他说挺好的，就是裤腿长了点，哈哈，喜欢的可以放心购买啦，质量还可以
裤子质量特别好，料子很软，而且没有什么线头之类，看得出做工精致，物流特别快，正适合最近的天气，值得购买哦。会再来的，祝卖家生意兴隆
给男朋友买的裤子，他非常喜欢，比他之前买的真的好太多。很修身，很好看，有喜欢的赶紧入手吧，真的是不错，店家也很好。
总体感觉这个价位还是比较合适的，不过好像存在色差或者卖家把颜色搞错了，总体感觉还是可以的。
本次购物很满意！无论是质量，做工，面料，颜色都和图片一样，老公穿着也挺舒服，有高端大气的感觉！他的朋友们也让我帮他们购买呢！五星好评！?
一千个一万个好评，布料摸起来手感还是不错的，洗了一次之后并没有缩水和掉色的现象出现，给店家个五星的好评~希望店家继续加油哦么么扎！
班尼路这牌子不错，质量很好，这价格也很实惠，买两件还可以有活动，一直都有关注这牌子的衣服，京东的东西就是不错，下次还会继续光顾的
有磨过的痕迹起毛球了、而且那一块布好像是旧的颜色也淡了些、明显是后来加上的、凑合吧！
裤子很合适，物流也特别快，我都不相信这裤子这么便宜哈哈，赚到了。裤子质量很好，穿着挺舒服的，必须好评！！！
尺码合适，修身款，质量不错，价格更是比外面的价格实惠多了，很好的卖家，下次有需要，还会来光顾的！
真的非常不错，太高兴了，既然有如此划算的一次购物，最最成功的一次购物，用手扣了几下，裤子还不褪色，穿上非常好看，还富有弹性，质量还不错
裤子收到啦，物流很快，看着裤子挺满意的，穿一段时间看看质量怎么样，客服推荐的很合适，满意的一次购物
这裤子不错，质量也可以，而且还不掉色，摸起来也舒服，总体来说我个人还是比较喜欢的，喜欢这款宝贝的你值得拥有。
好评、已经穿了几天了，是正品。质量不错，穿上挺好看的。这个价格非常值。以后还来买。速度太快了，棒棒的。衣服质量也不错，物有所值
收到宝贝非常满意，裤子穿着很合适很舒服，实物与图片相符，没有色差，店家服务态度非常好，物流也超级给力哦！五星好评，下次还来！
货收到了，质量不错，款式喜欢，材质挺好的，做工精细，物流很快看着还不错还没穿过希望质量会不错期待
不错，比较满意的一次购物，虽然中间出了一个小意外，买了3条，其中一条发错货，加绒的发成没加绒的，但商家服务态度很好，沟通后很快同意换货，换货速度也挺快，很满意。
质量不错，版型很好，尺码合适，颜色和店铺照片上一样完全不存在色差穿着很喜欢，发货迅速，手感好，版型好，整体的服务不错，很赞哦
衣服非常的舒服，看起来不错的样子衣服非常的舒服，看起来不错的样子衣服非常的舒服，看起来不错的样子
第二次在这购买了质量不错，水洗不会掉色，价钱也合理，买一条裤子能穿好久，好评，下次还来你家?祝卖力生意兴隆
裤子收到了，跟我意料中的质量一样好。没有色差，做工也很精细。试了一下穿起来也很舒服，值得购买。
不错哦，不是那种比较俗气的纯蓝色牛仔裤，比较酷比较时尚哦。。送朋友的礼物，很好，朋友很喜欢。会回购。
不好意思评价晚了?最近一直在忙国庆的事嘻嘻(*∩_∩*)，裤子很舒服，客服推荐的码子很合身，最喜欢的一条裤子?(^^*)
做工很精细值得信赖。颜色也是我喜欢的，这是我很满意的一次网购。谢谢客服的热情服务。因本人害羞就不发试衣自拍照了
裤子真心觉得不不错，穿上去很舒服，很帅，质量弹性都很好，料子也非常好，摸上手杠杠滴。下次在来，
这是一次很愉快的购物经历，裤子的质量也很好，很适合他，快递很快，客服服务态度也很好，有需要会再来的～。
这次网购的裤子特别满意，穿起来要比想象中帅气，特别好看，而且裤子质量也特别好，弹性也挺大的，手感很好，穿上去也特别舒服。以后买裤子还选这家的，真是太棒了。
裤子穿着很舒服而且显得腿长。洗了一下也没什么褪**况，真的是五星好评！！！物流快卖家服务态度也好评
正如卖家描述的一样，是很有弹性的裤子，我很满意。给哥哥买的，感觉平时出门去玩的时候穿着舒服又方便，哥哥也是说我很有眼光，谢谢卖家的推荐，祝生意兴隆
质量不错，与店家描述相符，性价比高，给男朋友买的，他很喜欢，穿起来很裤很有型，蛮愉快的一次购物！以后多多帮衬先得！
衣服买大小了问客服怎么处理，客服第一时间告诉流程，寄回衣服后，客服立即发货物流相当给力比第一次快多了，衣服也挺好，物流给力我很满意。
挺舒服的，就是不知道我怎么瘦的这么快，原本二尺九的腰买了三条二尺七的，不到一个月拿尺一量又二尺六了，白买了，还得重买，老板多打点折吧?
不好意思忘记评价了，裤子很完美。下单第二天就收到了，男朋友特别喜欢，都不相信这裤子这么便宜哈哈，赚到了。裤子质量很好。大小也合适，必须好评！！！
我只能说，这是我买过最划算最质优最修身，最好料最帅气的白色体恤了，我只想再买几件，明年夏天穿，这两件打底用！真心好，班尼路，之前在知乎上看过别人推荐的牌子，这是第一次购买！绝对推荐！绝对程序员必备品牌！大爱！拍完照，发现最近胖了，为了这衣服，也得去健身了！！！???
裤子质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。
裤子很正，是直筒小脚裤，颜色洗了稍微有点掉色，不影响美观。裤子有弹性，很舒适柔软。店家发货速度也快，包装很结实。
裤子收到了，很满意，有一点弹力，就是舒服，应为我以前买过，穿快7个月了，完全没问题。洗的时候用盐水泡下，以后几乎不会掉颜色
腰围尺寸合适，不是很修身，颜色不是我想象中的蓝有点墨蓝的样子，不是纯棉加莱卡的。还过得过去吧
裤子很好看，特别喜欢这个颜色，没有色差，和图片上一模一样，客服的态度也很满意，很愉快的一次购物下次还来。
??物流挺快的，质量也不错，穿起来也挺舒服，更不错的是朋友都在夸我眼光不错，能在网上买的怎么好看的裤子
裤子收到了，物流很快，不知道甲醛有没有超标，这段时间看新闻超标九千多倍，希望花花王子可以让我们消费者，穿上安心放心的裤子
裤子穿着很舒服，颜色款式很喜欢！商家态度很好，服务热情周到。裤子布料感觉不错，买的感觉很值，可以说是物美价廉，下次需要还来买。
本次购物十分满意，裤子质量很好，做工很细，颜色也没色差，大小尺寸也很标准，客服态度也很到位。是一次很棒的购物，以后还会光临本店。
轻便、舒适、柔软给的第一感觉，摸着舒服颜色深度也是想要的那种，试了下舒服，，后期看质量啦，好评个先！！
裤子一如既往的好，好看很有版型。一直都想买好一点的裤子终于找到了，以后就认定你家了，好评！！
衣服不错，给爸爸买的。起码是旗舰店来的，穿着也很显气质。卖家的服务也特别好，快递也非常快，顺丰发货。很快，赞赞赞！好评
东西非常的不错，质量不错，价格也非常优惠，而且物流的态度也好，商家的态度也不错呢衣服不错穿上很舒服面料也不错做工更是没的说第一眼看见就喜欢
衣服收到，质量应该是正品吧，包装很好，衣服料子很舒服质量不错，做工也很好，夹克样式比较适合，颜色也比较正，衣型穿起来比较高档大气,值得购买的店家！客服服务态度很好，工作效率高，衣服质量很好
衣服的质量很好，一直想要买一条这样的裤子，终于找到了，开心了ヽ(○^?^)??。大家可以放心购买了。客服，物流，态度都很好。。。
老公平常穿运动裤，牛仔裤穿的比较少，这次给买了条牛仔裤，穿着质量还可以，样式也好可以，好穿准备在买一条
物流很快，裤子不错，颜色没有色差，拉链和一些细节都都很满意，以后有需要还会再来的，客服态度很好。
裤子不错，蛮合身的！舍友说这个质量还可以，宝贝和卖家描述的一致，不比一般的名牌差，推荐大家购买！
老公试过了，正合适，以前根本不敢在网上买这些大件衣物，只是抱着试试的态度，没想到还不错，以后也可以放心购买啦，以后给老公买什么先考虑你们家。
裤子没有色差，质量非常好也挺合身的，性价比非常高。宝贝很棒！店家服务态度也超好！物流也挺给力
裤子质量很好，棒棒哒，特别是穿到身上的感觉呢。可以说是很帅咯！！！啦啦啦，价格也不错呢，价格和裤子很匹配
宝贝已经收到，时尚新颖，用手摸质感非常好，弹性也很好，也比较透气，穿着很舒服，与其他上衣很搭配，品牌的东西就是好，赞一个下次还来购买，非常满意！
快递特别快，客服态度很好而且回复速度很快，裤子质量很好，穿上不仅很舒适，而且也特别修身！很赞！好评！
衣服很不错大小合适，手感很好值得购买，穿着很贴身也很暖和做工精细，跟店里买200多的差不多颜色也很正，喜欢的朋友可以放心购买购买
质量很好，做工精良，穿着很舒适，买的很超值。。非常喜欢。老板人不错，发货快，物流也很给力呢。。五分好评！！
宝贝收到了呢，穿起来很舒服质量也很好，谢谢商家和快递的精心服务，真是物美价廉啊，期待下次还买
当我拿到快递的时候都快要惊呆了，快递速度怎么这么快，服务还这么好！！最主要的是裤子质量特别好，很满意，呵呵！！
衣服收到了老公上身试了一下太惊喜了老公说还想再买一件布料舒服穿着也上档次真的不错喜欢的亲们敢快下手吧
宝贝收到了，裤子是给我爸买的，他很喜欢，面料摸起来很舒服，穿起来很好看的呢，我爸一阵夸！没有让我失望，强烈推荐！很值真的很值，以后还会再来的！
裤子质量特别好，穿起来很舒适，洗后不掉色，卖家服务特别好特别热情。不厌其烦地解答我的问题，真的良心卖家。一直买这个牌子，杠杠的。
对于商品，我真的感觉超赞的啊，质量好也有型，穿上整个人的身材都好了。店家服务态度也不错就算了，而且，快递也好快的哦。。。
裤子很合身，面料很舒服，穿起来感觉不错～店家很耐心的帮我解决了问题，好温柔～物流很快～很棒～买的狠放心(?ω`?)
很开心的一次购物～买的裤子男票穿着正合身～物流也很快～跟卖家咨询后也很热心的解答～下次还在你家买嘻嘻
大小合适，跟图片一样，做工很好，质量不错，和描述相符。卖家服务态度不错，发货速度快，包装仔细，很满意！
宝贝收到了超喜欢款式新颖价格实惠料子好家服务态度好物流也给力很喜欢，上身效果很不错，衣服质量很好的。家服务态度很好
裤子很好看，没有色差，上身效果挺好的，卖家发货快，价格便宜值得购买！与卖家所描述的完全一致，非常满意
宝贝收到了，物流不是一般的快！穿着很舒服，洗了也没有掉色，老板服务态度很好，十分满意的一次购物！
裤子的质量非常好，摸上去很舒服，穿上去感觉很棒，也没有色差，卖家的态度也很棒，总之就是好好好！以后还会继续光顾的。
看着样子不错，试过刚好合身。经洗涤还行，未发现问题，一如既住的好评，如日后耐穿希望下次再买
款式特别喜欢，正好可以修身，料子也特别舒服，洗了也不会掉色，放心正品，这次购买很值得，下次还有新品在来这买，喜欢的人也可以看看哦！店家服务态度很好，物流也很快的哦
很好的卖家，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦！宝贝不错，质量还行，服务很算不错的。没想到这么快就到了，尺寸正好，老板态度很好。终于找到家好店，服务好，质量不错，下次有机会再来买。
我老公很喜欢！弹性很大，他穿起来不像其他牛仔裤似的不方便！这条很随意性！店家服务态度很好！物流也很快，很赞?哦！
衣服质量不错，修身款式还不错，颜色也还可以，大小合适，做工精细细节处理的很好，店家服务态度很好，满意
货物很快就收到了快递的确很快.并且服务员也很热心.拿到裤子以后迫不及待就试了一下很不错的一条裤子很满意下次也还会再来的
宝贝已经收到，质量很好，很满意！很正点的。卖家的服务很细致、体贴，发货也很快，总之是可以让人信赖的好店家。还有快递也很给力！好评，下次还来
颜色不错，比想象中的好看，布料摸着也舒服，挺值的一条裤子。没入手的赶紧入手把。特别棒哦。
裤子很好。穿起来非常舒适，而且也不掉色，卖家服务态度特别好，有啥也讲的非常详细，一次很愉快的购物
穿了一个多月，才来评价，质量确实不错，而且很保暖，在初冬穿，确实可以不用穿衬裤，买了两条，折扣蛮大，很好！还会再来光顾！
以前买的不加绒的质量还行，今天买了加绒的质量还是一如既往的好，还不褪色，面料也很软，值得入手
收到牛仔裤打开包裹的时候，我当场就哭了。那精湛工艺以及售后的感人的服务都深深的打动了我。无论是那质量和版型都是让我倍感喜爱。
本来抱着试试的心态，没有想到物超所值！宝贝包装的也很好。客服态度很好！很贴心！物流也快，没两天就收到货了！真是一次愉快的购物！
裤子的版型很不错，质量也很好，很值。很不错的一次购物。下次有需要还会再来。太赞了，有需要的朋友赶紧下单吧。
迟来的评价，宝贝不错！穿在老公身上身材显瘦杠杠滴，尺码挺准29码的，物超所值。这款型很好，狠修身穿的也很舒服，老公也很满意！在您家店里又看中夏款已经加入购物车，会关注您家的店！
不好意思，过了这么多天才评价。不过，牛仔裤真的穿起来很舒服，也没有太紧。洗起来也不掉色，家里人也说很好看。真心棒。
这款裤子不错，平时我出入各种场合都喜欢穿你们店里这款裤这款裤子不错，平时我出入各种场合都喜欢穿你们店里这款裤子，穿着舒服面料也好子，穿着舒服面料也好
收到了。和卖家描述的一致，颜色没误差，质量也好。摸着手感不错，穿上腰围尺寸很合适，百搭，很喜欢，邮递的包装也很好，快递快啊，真心不错。五分，下次还来你家。
衣服很好看，款式不错，很修身的那种，老公穿的也挺好的，他很喜欢，面料舒适。没有任何质量问题。
宝贝很好哦，给男朋友买的，反正我很喜欢，他也觉得不错，毕竟我买的他不敢说不好╮(￣▽￣")╭客服也很耐心，给推荐的尺码挺合适的。版型很正，做工也很细致，好评！！！祝大卖！
裤子今天才收到，物流挺快的，东西也很不错。穿着感觉很帅气，走在路上挺吸引人注意的。喜欢高调的朋友不要错过，下次有需要还会来买的
卖家服务态度很好、很耐心，发货速度很快，2天就到了，最重要的是，东西超值，具体看图，满分推荐购买。。
料子挺好的，有弹性，而且颜色和图片上的一样，没有色差。其实挺害怕买的颜色发过来发现不一样，不过没事，这件裤子没色差！'很棒！！
第一次在京东网购花花公子服装，在电脑上联网按照吊牌说明输入防伪码，查明是正品。所购裤子，做工精细，试穿合身。物流包装规整，发货快，快递员送达及时。是一次很满意的购物。良好的开端，必有热衷的后续。祝商家生意兴隆。
货到很快，这个裤子很值，真心的物美价廉，甚至可以说超值，面料也很好，准备再买一条。追求经济实惠和时尚的淘友果断拍吧！
首先，物流是很快的。其次，衣服质量超级好，手感光滑细腻，才这个价格，快递特别快很快就收到了衣服质量非常好特别喜欢款式新颖适合，非常满意的一次购物。感谢商家耐心解答服务！
布料舒适，收到货之后就迫不及待打开看看，裤子不会有刺刺的感觉，很顺滑，哈哈，喜欢这种布料～斜纹的，也挺潮的～大方得体，适合工作时穿～不错不错???
牛仔裤的非常不错，质量很好，颜色很令人喜欢，穿起来非常合适，下次还会来本店购买，太符合消费者的要求了漂亮
宝贝收到了，挺满意的，质量什么的没的说。洗了不掉色，裤型也挺好的，不管怎么样自己喜欢就行啦，下次还会来这家，好评好评。
质量很好的，第一次买班尼路，货真价实，卖家服务也超棒，不过我有一个疑惑，办理换货需要没收赠品吗？
15年购同一品牌牛仔裤两条，这次又是两条，感觉这次比上次的产品质量更加好，无论从做工还是用料都是越来越讲究，一次开心的购物！
裤子收到啦，本来觉得网上买的东西不可信，没想到质量真的很不错，没有色差，客服推荐尺码刚刚好，穿上也没有不舒服的感觉，挺不错的。
裤子质量很好，面料穿着也舒服，手感很好，款式好看，做工精细，非常满意。物流也很快。实物和图片相符，五星好评。客服也很热情，专业。
衣服挺好的物流也快，穿着也刚好，当时本来想拍两件的，怕大小不合身，衣服挺不错的，样式和颜色跟图片基本没差别，以后我还会常来的！
很合的裤子，穿起来吃那也合适，很开心的购物，本来想100多的裤子不会太好，结果最后的收获很大，真的很不错
裤子质量很好，先洗了才穿了水都是清的不褪色男朋友很喜欢，这不今天刚刚又买了一条给男朋友。
天气越来越凉了，穿得多了起来，这个牛仔裤穿着很舒服，没有紧绷的感觉，精细无色差可以无卖家态度一如既往的亲切，负责给予指导和建议。
衣服真心不错哦，他也特别喜欢。非常棒，穿着很合适，简单大气款，过几天再买一件。衣服特别好摸着很舒服又是一次开心的网购
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装严实
和实体店买的质量一样，穿起来版型很不错。下水洗了，脱色不算严重，正常可接受范围。最大优点就是价格很实惠！
到宝贝了，买给朋友的，跟实图一样，穿着好看他也喜欢。而且卖家态度很好，物流也挺快的没等多久，裤子摸着舒服，质量不错，我觉得是一次很满意的购物。
真的喜欢，款式也好，质量也好，是一条很不错的裤子，客服态度挺好，会给你说你合适的尺码，也比较准，物流也很快，推荐大家来买
买了许多裤子就数这家质量最好了买过了好几次也不褪色大小也正好合适版型也很正好评好评1以后有朋友还会推荐的感谢
颜色很正，穿上微小了一些，不过一衣服质量真的很好。面料人不错，做工精细，这个价钱绝对划算，以后需要还会再来
南极人2017春装休闲裤男韩版修身加绒加厚男士休闲长裤保暖直筒裤小脚裤子男。买的常规款，给我发的是加绒款，就这样了。
版型非常好的一条裤子，而且也很保暖噢。男朋友穿着很不错。下次还来他家买，同时也推荐给大家噢。?
裤子颜色很正，我买的破洞的，洞不像其他裤子那么大，洞周围的磨白和面积都很合尺寸，裤子带一股懒散却又精致的气息，搭配什么鞋都好看，快递飞快，必须好评。
还行吧，颜色没有错，只不过不知道是真假而已！真假大家看图就可以揭晓啦，最差的就是快递员服务态度也太差了吧，还搞得包装袋很很脏像垃圾堆拿出来一样！！希望贵店能跟快递方面反映一下！
裤子质量很好。和客服卖家描述的一模一样。超值超喜欢，穿上也很舒服，喜欢的朋友们赶紧动手吧
这件衣服质量不错里面加绒加厚，很保暖，今年买的最满意的，男朋友穿了很帅，下次还会来，果断收藏店铺
不愧是品牌夹克，衣服做工非常精细，尺码合适，而且穿着特别舒服。颜色，款式都不错。穿着也很大方，大小合适，感谢客服的推荐！
对于这次买的裤子非常满意，给男朋友买的，没想到尺码都挺好的，挺合身，上身效果也不错，非常满意的一次购物。
衣服不错，没有什么不好的味道。衣服腋窝后部有些紧，还有就是领子里面多那么一块干吗，总是自己翻出来(见最后一张图)不舒服。快递也很快。
宝贝来的真是太快了，而且服务很好哦，快递员送货上门，态度棒棒哒。裤子和想象中一样，穿起来舒适又大气，很配衣服呢，穿着很时尚的感觉。买来就洗过了，不掉色不变形的哦。以后就认准你这家店了。
不要以为信誉低的卖家货质量不好。我用我的亲身经历告诉大家，掌柜服务态度非常好。商品质量也非常不错。顶你了！
店家处理订单的速度很快，物流速度也很快，收到货后给朋友试穿了一下，面料很舒服，洗了不掉色，他很喜欢！
嗯，不错，很好看，一次满意的购物！穿起来很修身，很好看，最重要是舒服，这裤子质量这价钱也只有这家了，服务态度好，快递也很快
很棒的一条裤子，面料摸着很舒服，买来送给男朋友的，他穿了很喜欢，而且这个颜色特别显时尚年轻，卖家服务态度也很好，物流挺快的，非常赞的一次网购???
有史以来我买过布料最有弹性的牛仔裤，不过试穿了之后发现真的很紧身哈哈哈，我是不是应该买33的
物流很快，是顺丰快递。裤子的质量很好很有弹性，大小也正好，宽松版的，不是特别紧。给男朋友买的，男友很喜欢，也很喜欢这个颜色，是正宗的牛仔色。总之，很好啊?
裤子的质量不错哦，穿着特别舒服，而且感觉非常的显瘦，颜色也好看，客服的态度也好，好评，一次愉快的购物经历
这次买的裤子特别满意，穿上要比想象中的好看，特别显瘦，裤子质量更不用说了，弹性很大，掉色也不很严重，穿上特别舒服。以后有需要的话，还买这一家。
质量非常好。摸起来舒舒服服的，我买了两件。不过就是发同一样的颜色来，不过没关系。不影响心情
款式很好看，收到以后，质量确实很好，穿上显腿长还直，本来胖胖的穿上显腿型好，朋友很喜欢，质量好说以后裤都穿他家的啦！
宝贝质量不错，很喜欢，发货速度快，买家服务态度好，宝贝与买家描述的一样，很满意的一次购物赞。
衣服非常好上身非常帅气！衣服回来赶紧给老公试了一下都舍不得脱了呢而且面料相当不错打算再买件加厚的
收到宝贝了，客服人很好。推荐的尺码很合适。男朋友穿着很舒服，真的好喜欢。下次再买给男朋友。超级喜欢。谢谢客服啦
衣服质感很不错，穿着朋友说挺帅气！最重要的宝贝非常实惠，出乎意料，各种惊喜，多谢卖家友善的服务，还会再次光顾！哈哈。
衣服还行，价格就在那摆着，之前买的那件大了，就退货重新拍了一件，快递还是给力的，不算慢，衣服就那个样子吧，中规中矩，不算好也不算坏。
裤子到的速度很快，首先说明物流是很不错的，裤子穿着也很舒服，显腿长，虽然说是修身的裤子但是之前那条确实太小了，和卖家联系的时候卖家的态度很好，很快就换了一条尺码大一点的发过来，现在穿着感觉真的很不错，物超所值。
第二次买了，因为我上次买给我男朋友的，他说太好穿了，所以我再买一次给我老爸。质量还是那么好，穿起来显得我爸腿腿特长而且还年轻了不少呢！
裤子穿着很舒服，材质很好，尺码没有偏差，和合身，这个价钱能买到这么合适的裤子很高兴，性价比很高，会再来的
这次购物我非常满意，质量好的超乎我的想象，真的特别好，穿上看起来酷酷的，好喜欢，以后买衣服就在这家了，喜欢的朋友们放心购买吧。
收到后很惊喜，没想到这个价位能买到这么好质量的宝贝。儿子也很满意，就是有两条定小了一码，以后还回光顾。必须给5分！不知道有没有年轻人穿的休闲裤？！
我身高172，重130，客服介绍说裤子偏小一号，可以买大一个码，果然买大一个码，刚刚合适，裤子颜色跟图片的一样，没有色差，裤子也没有异味，穿起来很时尚，值得一卖，下次还要再来这家卖过！一定要给好评！
裤子真的很有型，布料摸起来真的很舒服，搭配休闲鞋或皮鞋都不错。真是一次满意的购物体验，喜欢的朋友快点下手吧。。
这家店的客服的服务态度很不错，我问了很多问题，都很耐心的回答了，而且物流的速度也很快很快
这个品牌我买了16年了，越来越年轻化了，适合中年人的比较少。以前有原白色的，现在没有了，如果有就好了。总之我挺满意。
宝贝收到立马就拆开看了，衣服很好的，店主推荐的尺码也正合适，稍微有点色差，但一点都不影响衣服的美感，本来还担心颜色太红的话老公会不喜欢呢，没想到反而更适合老公，真的很满意呢
衣服开始的时候买的比较小，后来换了，老板人很好。衣服穿了一个月才来评价的，感觉性价比很高，总之，内心是很满意的。买买买，赞赞赞！
真的太棒了。本来买之前还很担心，但是收到货时，显的之前的担心是多余的。这裤子的质量很好，料子摸着很舒服，不大不小，刚刚合适。很满意。
帮老公买的他很瘦衣服我穿上稍微有点大给他试试他说很好看非常帅质量大家不用担心非常好不错的衣服不错的卖家
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
裤子穿着很有型，很喜欢这款裤子！穿着很舒服，不会太紧也不会太松！爸爸很喜欢这款裤子，穿之后直夸好呢！喜欢的不要犹豫了，赶紧下手吧！
很好。有弹力，穿着显瘦。颜色也不错，很喜欢，下次还来光顾。朋友都说很物有所值，以后也会来光顾，物流速度很快，俩天就到了，很满意的一次购物。希望店家生意越做越好，质量继续提高！
这次网购的衣服我非常满意，谢谢京东这么给力的网购平台，让我安心的购物！这次真的比我预期的还好，必须给好评！！！
裤子穿着很舒服，质量比想象中的好！洗过了，没不良反应。拆开也没有气味，这点很好！祝店家生意兴隆！
综合对比了好几家，最后选定了这家，结果真的让我很惊喜很值得，质量没得说，而且穿一起来非常舒服修身好看，亲们，快快动手吧。
感觉非常不错。关键是款式很好。裤子的颜色也特别正好在实物颜色与图片接近！修身显瘦，下次需要买裤子还会选择，客服态度很有耐心，质量没的说
、之前买过一件，穿上美美的，款式质感都不错，也很喜欢，所以在她生日的时候买件送她做生日礼物。她穿上比我更好看!
宝贝收到了，实物很不错，质量做工都挺好的，面料很舒服，大小也正合适，性价比不错，老板服务也很贴心，满意的购物！
衣服质量不错，款式穿着挺好看的，较为时尚吧，面料不错有质感，穿着舒适很合身帅气，性价比较高价格很实惠。
料子很好，很舒服，很软，男朋友很喜欢??而且无色差，用水洗也不褪色，很好的一次购物体验！????祝店家生意兴隆，万事如意！棒棒哒！爱死了爱死了！
裤子的码数很准确，面料好摸起来柔软，穿起来舒服比较有型，质量很不错，这个价格买的很合理，物流快，客服态度好，好评
裤子很很舒服材料很不错是我喜欢的类型穿上以后非常显腿长比例非常好而且颜色也很漂亮没有色差啊质量很好嗯还有就是非常显瘦也比较适合微胖界的穿上去一点都不显胖是我喜欢的类型灰常来购买的希望以后你家也在做多出一些新品
实物牛仔面料还好，微弹，牛仔面料已洗过水比较舒适，没有什么异味，本人感觉这个价格比较贴合买家，希望店家多出好款式！
衣服质量好。大小刚好，穿着舒适修身很有型哦，包装仔细，做工精致，款式新颖，面料不错，卖家的服务好。
裤子穿上很合适，是我喜欢的款式，搭配毛衣美美的，质量也很好，很有型！新年选衣服的朋友，记得收一件留给自己！
裤子很满意啊，很舒服，男朋友很喜欢，显得腿很长大大的满意连快递也是超级无敌快，下次还来你家买。很满意????
很好看，颜色很喜欢，裤子料子还是不错的，重点是我喜欢这样的款式，很酷，很好看，穿起来给人不一样的感觉。
不像其他商店的裤子那样质量差，这条裤子质量很好。着起来显得瘦点。十分舒服，我女朋友十分喜欢。下次再来这家店买。物流也十分快
五星好评，非常完美，穿上很舒服，弹力十足，不贵，在店里买至少得一两百!就是物流有点慢，物流快的话就多买几件了!
衣服质量非常好哦！做工精细面料柔软，细节处理的比较好，没有色差里衬也不错，按老公平时穿的码拍的大小也合适，老公穿上很帅气哦！
还好听了卖家的建议，老公穿上正合适。衣服穿上很精神，比较修身。朋友在这家买了衬衫，推荐给我的店铺。果然不错，很满意！
裤子特别好，穿起来很有型，非常喜欢。特别是客服服务态度特别好，很感动呢，物流也很快，几天就收到了。这个价格买到这样的裤子很满意了，经济实惠。下次还要来。洗了一次了，没有褪色。挺好
第一次在京东买东西，感觉挺实惠的，下次还会考虑再买的，京东现在售后服务特别好，快递也快，值得信任的，老公穿上棒棒的
挑了好多家，才选中这个。裤子刚刚好，很合适。给爸爸买的，很满意。他说比他两百多的裤子还要好。上身很舒服
裤子质量真的很不错，还担心收到货会不好看，没想到颜色也挺好的，很符合我得要求，下次还会再来买的
原来总穿这牌子的衣服，现在街面上好像没看到有班尼路电子了，不过衣服质量还是一如既往的好。
首先，快递比较慢，可能和过年了也有关系，然后就是快递派送的时候，直接把快递往一个地方扔，电话也没打一个，就发了一条信息，然后的话拿到了产品，包装很简陋，很难看，然后的话拿到了一股闻到，挺难闻的，质量一般，一句话，一分钱一分货。
裤子质量特别好，穿起来特别舒服，值得大家买哦！性价比比较高，物流超快的，客服态度也很好，千万不要错过这个好的裤子哦！
很少在京东买穿的，不过这次买没有让我失望，快递特别给力，发货也很快，裤子的材质也很好，买了客服推荐的码数，穿着很舒服合适！会回头
第三次买他家裤子了。质量一如既往的好。不褪色不缩水。裤裤面料做工都很不错裤型也很漂亮很满意。尺寸非常合适。穿着也舒服。店家服务态度好物流也快。以后就他家买裤子了
宝贝很赞呢???，裤子的版型很好，布料和质量各个方面都很满意，这个价超值了?。以后就指定这家买裤子了。?
这条裤子真的非常非常非常好，超级无敌贼尖儿棒！弹性十足，穿着显腿型特别好！特别喜欢！下次还会继续购买的！认准这家店！非常棒！
已经第二次买了。老公说穿起来舒服很好看很喜欢，让我再买一条。好东西才有回头客。夏天再来买夏款的。
裤子质量不错，穿上修身还很帅气，已有朋友询问在哪儿才能买到这么棒的裤子，下次购买裤子还要在此店铺购买，预祝卖家生意兴隆！
裤子很不错啊，平时很少在京东上买东西，第一次没让人失望，面料不错啊虽然贵了点，但是很值啊推荐给大家
很不错的加绒牛仔裤！穿起来很舒服！尺寸也合适！各种牌子的加绒牛仔裤买了几条！这个牌子的还是很好的！赞一个！
这衣服我在商场买过，这件是第四件，质量非常好！属于修身型！黑色的面料和中蓝色有点区别，黑色要光滑点，中蓝色比黑色缩水要更多！黑色缩水没那么厉害！中蓝色也很好看的！这质量非常值得！简单而不俗，低调而不低质！非常好
裤子收到了质量真的很好，摸起来很软，穿着活动完全没有紧绷的感觉很舒服，已经是第3条了，价格也比较合理，牛仔裤弹力超棒，又很修身
确实挺有弹性，就是薄了点这可不像秋款像夏款的?没有异味，质量应该不错，已买的第二条了，唯一失望的就是薄了点
裤子今天收到了，质量很好，物流很快，而且客服也非常给力，回复及时耐心的回答每一个问题，裤子穿上很帅，都快来买吧
很喜欢很合适，尺码非常准，非常满意，物超所值。比外面专卖店卖的便宜了好多。细节设计也非常棒。总体来说，是一次很愉快的购物。
收到宝贝了，比想象中地要好很多，出乎意料，没有色差没有气味，码数很正，穿上很舒服，朋友都问我要链接呢，说我眼光好，很开心地一次购物~
衣服收到了，质量和做工都非常满意，大小合适，卖家态度及服务都很周到，还会再次光顾的。衣服很合身，款式很帅气大方，质量不错做工精细，面料也很好，非常满意。
裤子不错，因为工作需要，裤子需要的比较多，经常在这家买，质量不错，价格也还比较合理，总体来说还是比较满意的
拿回来裤子试穿了一下，是我想想要的那种棉质的裤子并且很有弹力，颜色什么的都很正。个人很喜欢，如果有想买牛仔裤的朋友可以过来看一看
卖家很好。物流很快。最最主要的是裤子很喜欢。很漂亮。这个价格买到这么好的裤子。很开心。
裤子刚刚收到了，非常满意！简直就是量身定做嘛，我165买得30的，大小刚刚好，但就是比我想象的要厚，本来买来现在穿的，但现在穿不了了，不过无所谓啦，它是百搭，除了现在最热时，其他时候都能穿哦！嗯，不错不错的，一直信赖花花公子！就连前面的那颗小纽扣也用纸包的好好的……???
在实体店买过好多件，京东店买过一次，这是第二次在京东店买了，透气柔软，老公喜欢穿，性价比高。
裤子挺好，男朋友穿上很修身，而且价位也很合适，买到就是赚到，他很喜欢这条裤子，以前专卖店买的400多的也不如，喜欢的宝宝们可得赶快下手了！
物流真的很快，一下子就到了，而且裤子质量也不错，收到了看到很开心，下次还会光顾，我还是很喜欢这家店的，每次买他家的都很满意。
衣服很合适，版型很好看。质量也不错，物流也值得夸奖，超级喜欢。非常喜欢奥。下次还会购买的哦哦哦。好评
第二次来买了，中间遇到了点小麻烦，不过还好都解决了，裤子质量不错款式也很喜欢，不然也不会来买第二次了，下次有需要还会再来的
还没有看大小怎么样，总之颜色很正普，手感柔软，价格优惠到家，希望下次还有这样的活动，会陆续关注的
裤子很好，摸着质量挺好的很舒服，喜欢。颜色看起来也挺好，应该能搭很多休闲的衣服了。而且物流超快的，前天下单第二天就到了，可怕。
裤子质量是特别满意的，再加上不褪色，物流又特别快，穿着还挺舒服的，出乎了我的意料，没想到这个价格可以买到这种裤子呢。
还说是什么修身型，我看是胖子修身型才是，我有这么胖吗，给我发这条这么宽的裤子，你叫我怎么穿。唉不说了就当是作废了。
老公一直爱穿花花公子的裤子，的确裤子质量很好，摸着很舒服，是棉布的。上身效果很好，颜色也好看。
宝贝不错，布料很好号码也很合适，穿着很舒服，物流也很快。好评好卖家，赞一个发货迅速衣服收到物流非常给力，质量不错
质量不错，做工精细，料子很好，穿上很舒服，没有色差卖家服务态度很好，我很满意。衣服大小合适，面料很好。适合秋天穿。客服紫萱态度非常热情周到，耐心细致！
裤子很好看，穿起来很合身。手感很棒，配上黑色的衣服感觉特别好看。物流包装也很用心，必须好评。
不错买给弟弟的客服态度很好有问题都帮忙解决了还有就是牛仔裤的质量很好弟弟好喜欢快递也很快两三天就到了以后有需要还会来买的五星全好评～～
衣服手感不错，穿在身上也很舒服！卖家推荐的尺码大小很合适，颜色很正没有色差的。和卖家描述的一样！
穿着刚合适，比较有弹性，挺舒服的，客服推荐的尺寸刚刚好，不但腰围合适，长短都合适不用裁边，好评应该的！
料子不错，穿在身上很舒服，剪裁做工很细心，不说高大上，但是看着很简洁大气的那种，很满意质量不错，版型也喜欢。
特别舒服，修身，穿起来不紧绷，弹性十足。客服妹子很耐心，我不知道自己穿什么码数，告诉她身高体重，就能帮我选到合身的裤子，好评。
很久以前就梦想着开一家染坊但是唯独蓝色不好找自从买了这条裤子再也不用担心没有蓝色了
没有多余的线头，这个是惊喜合身，修身效果不错，上身以后感觉自己又帅了，哈哈哈哈哈没发现明显色差有一点点弹性，弯手臂不会紧绷没有异味
外表跟图片不太像，而且号码偏大一些，穿着宽松而且裤腿不是很长，除了穿着暖和外还凑合吧，可能我个人试着不太合适
店家服务态度极好，裤子质量也不错，穿上很是合身，朋友们都说很好看，下次还会光临本店！实际上评语不需要太复杂，简单就好，个人意见哈！
裤子真的很不错，很满意，送给弟弟的生日礼物，弟弟很喜欢，穿上很舒服也很有型，不会皱巴巴的，下次还来你家
主要把标签给拍照看看，这样能看到材质。我是178，体重65千克，提供参考。整体不错，挺好，挺满意。对了，有一点点小异味。下次还会购买。
裤子版型不错，洗了也不会褪色，布料摸起来也感觉好好，而且最最关键的是穿起来好帅，分分钟被我哥帅一脸
裤子真的很不错，质量很好！以后买衣服就你家了！只有买过才知道一分钱一分货。还有感谢耐心的客服。
已经不是第一次来买了，裤子特别帅气，质量也特别好，给身边好多好朋友都有推荐的。客服态度很好，物流也给力??
快递太差没收到都显示本人签收到了连个电话都没打什么快递公司啊简直是垃圾快递一个星都不想给
宝贝收到了，非常满意裤子的质量非常好穿起来也特别舒服颜色和图上的一样没有色差卖家客服的态度十分好版型非常喜欢不错的一次购物，开心开心
说实话对裤子本身我还是满意的，唯一不足的是我感觉它厚度也就是适中款，没有自己在实体店试的薄，不过价格实惠没商量，性价比高，再有就是，虽然我对牌子不是很在意，我看中牌子主要就是选择质量与舒适度，但是有点儿小郁闷的是～～～～～～
不得不说裤子质量不错。不像几十元的穿他的时候硬邦邦而且里面喇肉，这个穿上很舒服。而且摸着手感挺好的。穿上很有型。
宝贝收到了，尺码很正啊，我很喜欢，穿上很舒服，也很漂亮，性价比也很高，整体的感觉不错，很喜欢，赞一个
商品质量可靠，合身，做工精细，穿着暖和舒适。服务周到，客服责任心强。总之，产品高档大气，样式新。一次愉快的购物！不愧是大牌产品。点赞一个。全5分
物流很快，裤子不错，是我喜欢的款式，颜色和图片也没有色差。而且这个价格买一条这样的裤子也很划算。质量不错，摸起来也很舒服。
宝贝收到了，裤子摸起来软软的，质量很好，颜色选的很好看，这是送给朋友的，朋友看见一定会喜欢的，非常感谢？
裤子很好裤子很合适以为京东买的裤子不好，送过来才发现挺好的，穿起来很瘦，裤子洗了来不及拍照想着明天哀穿，很棒，好评
裤子不错，布料做工都挺好的，主要是穿的挺好看，舒服又大气。看来我的眼光还是不错的！有需要下次再来哦！物流也很快！
宝贝收到了，看到裤子很惊喜，没想到这样的价格可以买到这么好的质量，基本上没有什么瑕疵，立刻就试穿了，穿上卖家推荐的码数刚刚好，很显瘦，大爱，以后买衣服就认准这家了
产品非常好，绝对正品和店家描述的一样，这个价钱买到这么好的东西非常值，物流很快，店家很耐心，非常满意，下次还来！很适合春季
物流特别快收到第一件事就是看看裤子的质量果然和想象中的一样特别棒大小合适男朋友穿上很好真的没有选错我特别满意大家不要犹豫快来购买吧
给男朋友买的。我看了看裤子质量真心不错。然后男朋友穿起来挺好的！打算再在这家店铺给男朋友买一件衣服！因为男朋友也很满意这次买的裤子！????最主要的是老板很热情！服务态度很好！哈哈。
一直信赖这个牌子，以前都是在实体店购买，第一次在京东买，如果穿了以后质量可以的话，以后还来。这次购物发生了一个小插曲，一个订单分两个地方发货，收到第一件时以为卖家搞错了，经过沟通后才知道是分开发货。
宝贝真的太好了，很喜欢，颜色很正，刚开始担心有色差，收到宝贝之后真的太喜欢了，给在专卖店卖的一样，以后裤子就来你家了！重要的事说三遍，好评好评好评……
直接上图。一起拍下买的两件不同码数的裤子，颜色不同，做工差异很大，一件线头到处都是，一件基本看不到，问客服，客服说工序不同造成的差异???
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物.
这次购物我非常满意，牛仔裤的质地和线的密度都非常的紧凑，且有弹性，和别的衣服搭配起来也不乏时髦，真是一分价钱一分货，这次购物，值！
东西很好，速度很快，能算的上是物美价廉啊，以后还会来你家买的~~~非常精致漂亮~~发货的速度，快递的速度都很给力~~全满分好评~~推荐购买~
情人节送给男朋友的，很喜欢呢。码数正好，质量也很好。穿出来效果挺高大尚的。帅气下次还可以再来哦!
裤子质量不错，穿起来很舒服也很有型，不掉色，物流也是棒棒的，快递大哥也很客气，准备入手其他颜色看看！
宝贝今天收到了，颜色，厚度都很好，尺寸发的也是对的，并且还赠送了小礼物！今年冬天爸爸就要穿它了，挺厚实的，以后有需要还会光临本店的
很喜欢家人都说好看手感很好客服推荐的号码很合适快递也很给力总之满意愉快的一次购物5分好评是必须的很好
送货速度很快，裤子颜色很好，第一次买这种颜色的裤子，没有让失望。质量不错，摸着很舒服，下次还会再购买的。
帮男朋友买的，质量真的超级好，而且款式也很好看，对象很喜欢，以后买裤子就只来你家了。我真的很喜欢这个款式，况且质量也不错，喜欢的小伙伴就赶紧下单吧
快递员态度极差，打电话两次推脱说不能送货上门。还说他们不怕投诉，真不知道中通是怎么管理员工的。商品还是好的
很喜欢，穿上很舒服。很好看而且也好配衣服，穿上很合身，做工很精致。跟图片颜色一样。值得购买
这条裤子男朋友很喜欢的说，玩也觉得特别好哦！不亏是京东，实物好，没商量，店铺已收藏哦！下次还会来的哦！
裤子质量很好，布料也很舒服，买家态度也非常好，物流速度也很快，值得信赖，洗了一次没有掉颜色，不错不错，可以购买，裤子码也很准
衣服很好哦，穿上很酷，物流也很快，超级喜欢，一次很满意的购物。喜欢的亲可以下单了哦，还在犹豫什么呢。好评。
特地让朋友穿了几天才来评论。朋友特别的满意，款型好，也很舒服。朋友说我眼光很好，而且裤子的性价比也很高。以后还来回购。
很满意的一次购物。裤子质量非常好，和实体店一样。裤子的颜色和图片并没有色差。尺码也非常准。穿上很合适而且很舒服，真的非常喜欢。祝店家生意兴隆。良心店。
表弟很满意，说穿的很舒服，这种面料比较轻薄，上身效果还不错哟，绝对不是因为返现才好评的哟！表弟真的很满意，这是他第一次上图片
看了很久才买的，果然质量不错，穿上大小也合适呢。快递也很快哦。京东的小哥一直都服务很周到，?还会再来
裤子质量非常好，有弹力，版型好看，男朋友穿起来显得特别帅气，身边的朋友都夸赞这条裤子，下次再来帮衬！！！
本来很满意的，收货以后觉得虽然没想象的好，也可以接受，买来衣服总归要洗一洗的，那么问题来了，洗完发现裤子裤边掉落，没法穿，这质量我觉得不如人意，要求退货，洗过的衣服影响二次销售，没办法，我也理解，但是既然要求我评论了，我只能实话实说了
第二次购买，本次买的质量远远差于上次，毛边线头有多个。真心希望该品牌能越做越好，而不是越做越差。
物流很快卖家的服务态度也很棒裤子洗了一下没有太严重的掉色而且裤子也很软弹性也很不错总之很棒值得购买呦
超级超级满意！！！！很有气质呢，我们办公室的同事都说好看，还问我要了链接，照片就不付了，进来的朋友可以放心选择，是个良心卖家呢
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细！！！
裤子颜色没有色差，很喜欢这个颜色，特别的是穿上很合适！！刚买完我还怕穿上不合身呢，但穿上之后意外的合适！
我觉得这个裤子很好，然后也很很合身，质量很好，我觉得很物美价廉呦，跟我想象中的一样，物流很快，服务态度也很好，店家很热情，有需要的话我会再次购买。
裤子昨天到货的～很棒的材质！跟起别的地方的质量好很多～而且比别的地方便宜很多哎～?下次给朋友买衣服过来这里(?°3°?)很棒很棒
裤子很休闲，穿起来显腿长，哥哥很喜欢。摸起来手感很舒服，一分钱一分货，这个价钱值了!是一次很满意的购物哦！喜欢的就赶紧买吧。
黄渤:“班尼路，牌子!”哈哈哈哈，很好很满意，咱这身材差没肌肉块子，就别买那种修身版型的衣服。不是毛头小伙子，就不再买带图案的衣服了。就这种很合适，价格也不贵。
我收到货后就打开看了，结果质量是没得说啦，宝贝真的很好，款式也很好看，我老公特别喜欢！亲们，喜欢可以下手
帮别人买的裤子，看了一下感觉还不错，版型也好，别人也挺满意的，说是穿着很舒服，下次还会再来光顾的
拿到裤子的时候很满意，感觉很惊喜啊。因为布料做工都挺不错的，客服态度也很好，帮我推荐的码数也刚合适，是一次满意的购物，真心值得推荐
真的很好，很好看，穿着特别有型，送朋友的，朋友很喜欢，裤子布料也很好，不会起球的那种，穿着真心帅。果断好评。
特别好的裤子，穿上特别舒服，以后还会买的呦，希望大家也可以去买那么好的裤子，因为这个裤子真的很好，好东西是要给大家一起分享的。
裤子是买给朋友的，朋友收到后很喜欢，他说这条裤子超级舒服，版型很好，面料不硬，现在的天气穿正好，洗了不退色，怎么搭配都好看。以后买裤子还来你家。
其他的都还可以，就是裤子太长了点要一米八的穿才行，无奈谁叫我没有一米八大个呢！快递送货很快，总体来说还是不错的
裤子质量真是好到爆，不敢相信这么便宜的裤子居然这么便宜，穿着特别合身，裤子很透气并且穿着会有一种很舒服的感觉，还会再次光临的。
这次的面料感觉比以前的更好，摸上去滑，柔软。老公的裤子都是在这里买。拿出去修改裤脚，吊牌都被别人拿去了，觉得很好，价格低质量好。合适这次遇上了换货，客服不记得哪位了，一直耐心的解答，非常感谢
穿上之后太好看了，质量也很好，摸到特别舒服，很贴肌肤，颜色也非常的正，这是我买的最称心的一天裤子了，以后就在这家购买了，也推荐购买。
裤子质量不错，老公穿上正好而且很帅！在外面像这样的裤子最少得200以上，这次网购没让我失望，五分好评，赞一个！！！
现在才来评价，因买回过水掉色，以为洗洗就好了，结果洗了多次了还有掉色，做过面料还可以，穿着也还行买就是掉色，按理这种裤子应该经过处理了的，不应该出现这种情况，希望改进。习惯好评，
首先，物流是真的给力其次，裤子也不错，拿到手洗了一下也不怎么掉色，而且穿着也跟舒服，真的物超所值，强烈推荐！！！！
评价晚了，昨天就收到宝贝了。快递大哥挺给力，不错。买回来的裤子挺不错的，大小刚刚好，正合适，布料摸着也挺舒服。这次购物很满意。支持大家购买哦
穿着十分舒服，质量很不错，整体感觉确实不错。而且价格相当实惠，可以说是价廉物美。值得购买。穿着刚好，物流很快，客服态度也热情！还可以
裤子穿上很合身。布料是我喜欢的那种。很适合在重要的场合穿，而且客服说话很客气，很好。快递还发顺丰。好评好评。
裤子到手了好喜欢，料子穿上非常的舒服，版型也很好，卖家服务态度很好也很细心，非常满意的一次购物！
我非常不满意，我一共订了三件体恤，可收到快递时打开里面只有两件，而我一直问商家怎么只有两件，可商家说分两批发货，后来我们又等了一个星期未收到体恤，然后又与商家投诉，把情况向他诉说但一直未得到回应，而体恤也一直还没收到，以后我都不会来这买衫，广大的亲们，你们在这买东西要万分注意！我还在签名上写上少一件
价格不算贵。质量还行。这个价位的质量还差不多。还没有洗过等洗过了看退不退色。到时候再来评价。
收到了，质量不错，比想象中的还满意，上身效果非常满意，大小合身，很喜欢重点是保暖老板人很好嘿嘿。。。
裤子款式不错，是买给老公的礼物，他很喜欢。大小尺寸合适，穿上很显身材哦。材质也不错，摸上去软软的，一点也不硬。五分推荐
裤子质量非常好，物流也非常快。试穿了一下，很舒服，轻柔。尺码也非常合适。下一次还会从本店购买。
真的挺不错的，快递也挺快的，重点是裤子质量不错，这个价钱能买到绝对是物美价廉，去店里都得好几百，真心不错喜欢
非常舒适！做工面料很好！穿着舒适尺码正好，和平时穿的尺码一样服务很好，咨询客服很耐心，推荐尺码也很准确！
裤子质量超级好而且物流也很快穿着舒服也不会起球颜色也非常正，物有所值喜欢的宝贝赶紧入手吧
老熟客了,东西还是一如既往的好,货真价实的日货尾单,性价比突出，下次还会光顾的，衣服质量特别好。
自打买了个西装以后，男朋友好多衣服都是这家买的，省心啊，款型很好看，颜色和图差不多，关键是料子软舒服。不错不错，挺喜欢的
卖家推荐的尺码很合适而且裤子的质量真的很好穿上很有档次，这样质量的要比实体店便宜很多这次真的赚到了
裤子没有色差，尺码很标准，正好合适。洗了一次，几乎没有掉色，性价比很高的一条裤子。感谢卖家。
相当不错的一款宝贝，做工及材质都算挺精致的，穿上感觉挺舒服，手感也不赖，价格算公道，效果不错物美价廉的值得拥有
首先物流非常给力，质量也特别好穿上特别显腿长，完全成了一个大长腿！是修身的版型，会推荐身边的好朋友来购的。对这次的购物很满意。
卖家特别耐心，并且提供的码穿上特别合身，版型特别好看，价格又实惠，是一款值得购买的裤子，喜欢的快点下单吧，绝对物超所值！
这是一次愉快的购物，不仅物流快，而且客服的态度也很好裤子我看到了，摸起来很舒服，手感不错，穿着也舒服，大小也很好
质量看起来不错，与卖家描述的一致很满意。卖家的服务很好，考虑周到，卖家发货速度也很快，包装很精致
宝贝昨天收到了，物流超快，试穿后尺寸完全合身、高档帅气、车工精细没找到线头，非常满意哦！下次再光顾，祝老板生意兴隆！
裤子很不错，没有色差，尺码很标准，正好合适。洗了一次，几乎没有掉色，性价比很高的一条裤子。感谢卖家。
收到之后发现质量特别好而且洗了也不掉颜色果然衣服还是贵一点比较有保障喜欢的小伙伴可以买哦～
卖家态度很好，快递到揭阳大概一两天。裤子是买给我哥的，除了裤头有点紧，质量摸着挺舒服的。
子摸着舒服柔软，跟描述的一样，挂牌那有根样品线，拉了下手痛死了线没事。赶上满减，买了两条价不一样的，大致看了摸了下感觉一样的，以为发错了！在仔细看摸，有区别，一条厚一点，一条薄的有纹路！皮牌不错可以考虑拆下做弹弓皮。哈哈喜欢，下次需要服装嘞的，优先考虑
裤子质量不错，说是薄款，其实是春秋穿的，夏季也能穿，但不是那种夏季穿的很薄的那种，颜色是我想要的，就是这车缝线这颜色黄白色，不喜欢
第一次在网上购买，没想到这么优惠的价格，质量真好，卖家推荐的号码都合适。不错衣服质量挺好的，颜色很正，老公穿上很帅气，店主服务态度真不错！
宝贝刚拆开，摸起来质量还不错，挺满意的。发货速度也挺快，店家的服务态度也不错，总体来说很满意。好评送给你。
东西收到了，物流很快呦！最重要还是裤子质量好！上身效果也特别好，穿上很帅气，有气质，喜欢就快来买吧！
裤子质量很好哦这个价位买得到简直赚了给爸爸买的挺喜欢的说让我再买一条呢很有型快递也很快以后会继续光顾你们家的呼呼～
裤子老公已穿了一周，是比较满意的。因为长短哪啊！宽窄都比较合适，与实物相符，这次拍的宝贝，顶，顶，顶。这个照片，可是洗过的啊！
我弟弟就喜欢穿牛仔裤，给他买的这个。他很喜欢，说穿上很舒服。反正我觉得他上身效果挺好的，照片看的也很青春活力。顺丰快递也很给力，他在东北上学，这几天好像天气转凉怕他没有的换洗，没想到那么快就到了。
裤子非常好，我前段时间是买过一条的，这是我在这家店买的第二条，质量是绝对没有问题的。穿一段时间吧，过段时间在买。
质量非常好，与卖家描述的一致，非常满意,真的很喜欢，发货速度非常快，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
裤子今天收到了，感觉很好，布料摸着很舒服，而且还不会掉颜色，很棒快递也特别快，服务也好，反正就是特别好，下次还会来买
宝贝很不错，正品质量很好，刚好合身，穿着舒适，老板服务也很周到，快递也很准时，非常满意，全加五分！！！
弟弟说除了舒服还是舒服，非常非常喜欢，穿起来非常非常修身，看到弟弟喜欢就好了，千年买到他喜欢的衣服，赞赞赞，以后定会多多关注这家店
己经第二次购买了，花花公子用好料做裤子，穿着很舒服。有弹性，真是好货的大牌子，好，好，下次还来买。
裤子超级超级棒，包裹刚到，老公就迫不及待的拆开试穿，大小刚好合适，今天下午洗了也不褪色，价格也很合理。物流也很给力喔！下次我还来您店光临。嘿嘿~
最失望的一次购物，少发了一件货，补发一件，说给一个快递号查看，商家失信，沟通说会稍等，现在货拿到了，但还是失望，商家的服务态度真不一般。
快递速度有点意外，端午节送到的，本来以为还会过几天到，裤子不错，给男票买的，他很喜欢呢，有需要还来你家??
裤子真心不错，穿着很舒适，一开始还怕买的尺寸不对，收到货试了试就把这个担心撤销了，帅气，给卖家赞一个
裤子布料很舒服。穿上修身的，挺好看的，老公说让我在给他买一条呢，物流很快。客服对人很亲切。很愉快的一次购物
给哥哥买的生日礼物，已经是上班族的哥哥收到裤子时吓了一跳，说很惊喜，裤子质量很好，很时尚，很适合他，穿起来很舒服，还不掉色，夸我眼光好。而且物流好快。真的很出乎我意料！下次送男生礼物就认准你们家啦。哈哈哈！
帮朋友买的还是经人介绍的这家店这家店很不错衣服质量都很好穿上也很好看朋友很喜欢赞一个
裤子质量没的说啊简直太棒了我朋友说穿着很舒服喜欢的朋友可以优先考虑呦物流很快两天就回来了
裤子的手感还是比较好的，看起来还是像大厂的感觉，穿起来还是比较舒服，虽然不是百分之百纯棉，至少也有六七棉了吧，和吊牌写的没什么出入，挺适合年轻人穿，码数正码。
裤子的料子很舒服，版型我觉得适合哥哥，哥哥的生日到了，一直不知道送什么，正好送这个礼物哥哥很喜欢！?
衣服收到后超级好，穿上很有型，这个价钱买这件衣服很值而且卖家服务态度也很好，物流很快，总之这次购物很开森
宝贝收到了，质量很好，穿着很舒服，是我想要的那种。价格也很便宜，五条裤子，这个夏天够穿了。店家也很客气。果断好评
宝贝收到了，真的是太喜欢了，版型和质量都特别好，刚拿到就试穿了一下真的超级舒服，以后买裤子就在这家了，真的很满意
牛仔裤真是出乎意料的好，面料穿起来特别舒服，版型也非常不错，特别显瘦，接缝处做的比较考究，线头很少，真是物美价廉，值得购买
卖家的服务太棒了，考虑非常周到，商品完好无损，派件员态度很好质量不错，这个价格能买到确实很划算，老公穿上大小刚好合适，款式挺好的
卖家服务热情专业，推荐的尺码比较合适。加绒款略微肥一些，穿上去很暖和，裤子做工很精致，这个价位超值！90年代，一条花花公子仔裤都要*！
已是该店的常客了，已买过多次，这次买了三条，产品值得信赖。颜色面料，做工版型都很不错。商家也很讲信用，经商之道信用为本，愿商家永保此道生意兴隆。
其实一开始不知道这家店的，是朋友介绍来的，果然没有失望，质量对得起价格啊，性价比很高。下次还来买
这家的衣服挻不错的，上次帮朋友买了一件他穿着很满意就自己也来买了一件，衣服质量好质感也不错，价格便宜，性价比很高。很不错
不错嘿嘿给我弟弟买的，他说刚好可以穿。衣服就是靠的住。以后会回来买的。我弟弟挺喜欢的。还能穿好长一段时间呢。
裤子比想象中的质量还要好，老公很喜欢！性价比超高的！上身效果非常好，修身有型，休闲装或者搭配衬衫西装都很合适！一个朋友看到了问起来哪里买的多少钱，我说了实价居然说我吹牛，好几百的裤子肯定是怕老公心疼钱哄人的吧！我只能在心里偷笑嘴上却说：是啊，这你都猜到了！不要告诉他呀！下次一定再来光顾！持家有道的姐妹不要错过哟！
裤子质量超级棒，超级好，裤子的料，摸起来很舒服，洗洁，也不掉颜色，这个价钱可以买到这个质量的裤子，值得。
没想到这么快就到了，尺寸正好，老板服务热心。做工较细致，款式比较修身，发货速度快，是物有所值的一件裤子，谢谢！
裤子和商家说的不一样，松松垮垮的，不适合20多岁的人穿，40岁的人穿是可以的。准备拿去改下，看看能不能穿
裤子质感很好，没有色差，穿起来舒服比较潮流。清洗过也不会褪色，这价格质量还是很保障的，可以入手。
全五星跟图片一样版型好显瘦修身穿上正好非常好看是一次满意的购物店家的服务态度也很棒问了很多问题都不厌其烦的解答快下手吧买了不后悔
真的不赖非要说好就是最棒啰，无可挑剔！真的不赖非要说好就是最棒啰，无可挑剔！真的不赖非要说好就是最棒啰，无可挑剔！真的不赖非要说好就是最棒啰，无可挑剔！真的不赖非要说好就是最棒啰，无可挑剔！真的不赖非要说好就是最棒啰，无可挑剔！真的不赖非要说好就是最棒啰，无可挑剔！真的不赖非要说好就是最棒啰，无可挑剔！真的不赖非要说好就是最棒啰，无可挑剔！真的不赖非要说好就是最棒啰，无可挑剔！真的不赖非要说好就是最棒啰，无可挑剔！真的不赖非要说好就是最棒啰，无可挑剔！
质量不错，大小合适，颜色也和图片基本一致。弹性面料，活动起来也不会太紧绷，舒适性更好。搞活动三免一，摊下来每条才60+，非常超值。
好好好，非常好，非常合身，非常喜欢。没有色差，穿上去很舒服。不要把买的价格很实惠，希望商家多做类
亲，衣服收到了挺不错的，比我想想的好，适合现在的季节，可以穿两个月左右，挺开心的重要的裤子质量也不错，大家喜欢放心购物
送货速度超级快，一天半就送到了。裤子不错的，合身，料子也可以，加绒的穿起来不硬也暖和，物超所值啦。客服很热心与负责，一次愉快的购物经历。
性价比很高物美价廉男票很喜欢说穿上很舒服很容易搭衣服他以后网上买衣服会多光顾这家店的
弹性很好，男朋友很喜欢。物流很快，没有什特别的味道，卖家服务态度也不错，绝对好评。以后经常来这家店买。
衣服一如既往的好～已经是购买好几次啦，每一次购物都特别舒心～好东西要大家一起分享，喜欢的小伙伴们快快下手吧～
很好的宝贝哦！轻便柔软又保暖，面料也好的，觉得穿上后很瘦，个子都高挑了很多，包装的很好，服务很热情，全五分好评。
物流超棒的！而且东西很不错。上身效果也不错！买这么物超所值的东西确实很划算。老公说不错，准备入手第二次！
谢谢亲，在这买的的那个裤子买非常好，我是买来给老爸做生日礼物的，穿了更显年轻了，而且质量也非常不错，颜色也都还可以的。
宝贝收到了，是我想要的版型，质量十分好，这条裤子的颜色跟图片上一样，是我想要的颜色，总之，是一次很愉快的购物
料子非常好，好看，穿上去非常好看，价格便宜。快递态度非常好，很敬业，服务态度也非常好。大小合适。
裤子很修身，布也摸起来很舒服，这个价格也可以接受，店家态度挺好的。很满意的一次购物。谢谢
通过用着的情况怎么样啊人民政府部门会议中心医院莱芜出租手机:1-351-6556634-0344做了的孩子就不能做了，没做的还是做一下是不是啊？你？
棒极了，买来送来给我弟弟做生日礼物的，他穿了刚刚好！很好的显示了他的大长腿。我弟来学校找我，我同学还以为是我男朋友。哈哈。
买小了尺码，卖家态度很好，一联系就教我怎么办理退换，大赞先给服务大大五星，换回试穿了这次很合身满意，就是对有些不大满意，算了价格在那，总体来说还是很满意都给五五星星
质量很好，做工扎实，大小合适，颜色跟图片描述一样没有色差，很满意。款式很喜欢，穿上很好看，服务热情发货快，不错不错！
质量很不错，东西质感也很好，大小合适，穿着很舒服，与描述的一样，卖家态度不错，发货快，包装仔细严实！
裤子很好，质量也很棒哦，没有色差，跟图片颜色一样，快递很快，早就到了，前几天忙忘记来评价了，很不错，好评！！
裤子已收到,嗯试穿了一下还挺舒服的,面料棉棉的挺软的,大小长短很合适,价格也比实体店那划算多了非常满意的一次购物,客服，物流服务态度都很好也很快,好评！
质量很好，做工细致，穿着很舒适很合适，无色差无异味，款式大气，和店家描述一致，发货速度很快，好评
两件一起买的，都是厚款，码数。用的布料不同，颜色差异也很大，两件的线头差异很大，一件很多线头，一件基本看不到不多说看图
收到裤子了，物流特别快，比想象中的好，简单大方，送给朋友的生日礼物朋友说布料特别舒服，比实体店卖的还要好，以后还会再来关顾这家店的，真是实惠又好看！
非常满意的一次购物。款式喜欢、质地好、做工细、大小合适、客服态度好、物流也不错。赞
东西收到了,很不错的说,包装很精致,和卖家描述的一致,卖家服务态度非常赞,发货速度也很快,很愉快的一次购物,下次还会再来的,赞一个！！！
裤子真心不错，一直都穿这个牌子的，质量真心好，好舒服，穿着帅气大方，一级棒，还送小礼物呢，挺满意的一次购物，朋友看了也很喜欢喔，我还很自豪地介绍他们来买了，相信下次还会再来的，祝店家生意兴隆。
第一次买你们家的裤子，质量好到不敢相信这才不到***的质量，跟我平时在实体店一条***的裤子一样，下次再来光顾你们店哦
裤子很快就收到了，即使是国庆期间物流也很快，裤子的料子不错质量可以，版型也正，洗了几次色泽一样好，好评！
快递寄到时间非常快～而且客服服务态度很好，可以耐心解答。最重要是裤子穿起来舒服，没其他裤子一样那么邋遢，赞
宝贝收到，立马试穿。做工精细，用料考究。款式升级，价格厚道。此店商品，件件点赞。衣服不错质量很好很喜欢穿着舒服好看朋友问在哪买的正推荐呢很好的卖家很好的一次购物下次还会光顾的
裤子质量非常好，版型很正，看上去像两三百的裤子，老公很喜欢，透气性也好，穿上很凉快，果断好评。
裤子的面料很舒服，爸爸很喜欢，是一份很好的生日礼物，已收藏店铺，还会继续关注。物流也很给力。好评。
还是想当满意的，选的号正好，没收到货时，还一直担心不合适，还一下买了两条，都挺成功的…给满分。
裤子特别棒，没有色差，料子很舒服。客服也很耐心给我讲解各种问题，果然是做男装的品牌，没买错！全五星好评，以后还会来光顾你家的，也会介绍给身边的朋友！
裤子收到了，质量非常好这个价格买到这样质量的裤子简直太高兴了，下次还来这家店买，建议大家可以买，质量很好的
发货速度物流都很快，卖家态度好，宝贝质量不错，质量好，做工精细。面料舒适，穿着大小合适。非常喜欢，支持！点赞！
实在是太舒服了，价格实惠，穿着舒服，而且弹性也很好，没有异味哟！果然强大?，棒棒哒！喜欢就赶紧下手。我也是看到了就立刻下单了！暖暖的很贴心，客服人也很好！
非常满意的一次购物，和图片上的一样，没有色差。不到一百块钱买了两条，收到货马上给孩子试穿，儿子穿上很帅气，洗了也没有褪色，非常好。下次还会再来的。
裤子真的超级好看送给男朋友的礼物他开心的不得了说穿起来很帅也很舒服很棒哟希望以后也能做的更好
裤子很好，而且很修身，非常的喜欢，没有色差，和图片上一样样，非常满意的一次网购，下次还来这家店买，客服服务也很周到，耐心的讲解，总之全5分，！！！
买给老公的应该是大小合适老公出差了回来以后穿上在拍图片吧，质量很好，颜色也很正，有喜欢的可以放心购买了，质量真的没的说，必须赞赞，赞
裤子已收到,穿上挺舒服的,面料很软,性价比挺高,非常满意的一次网购下次还会来你家哦,物流也很快全五分好评
收到的裤子挺好的老公喜欢，就给弟弟的一条买厚了，联系客服马上答应帮忙换货，非常谢谢，会再回购的很好的店家
老公很喜欢穿这种夹克款式，无意间看见这款觉得不错，所以就入手了，收到货后，试穿了下很合适，大小长短也刚好
衣衣收到了，裤子质量非常好，卖家客服也很好，非常满意的一定购物，祝生意兴隆，以后还会经常光顾的。
裤子质量杠杠滴！舒适度杠杠滴！商家服务杠杠滴！物流速度杠杠滴！我心情度数爆满滴！毫不犹豫甩五星
裤子很不错啊，穿上显得超级有气质，而且质量也很好，比我之前买的牛仔裤手感好很多，不经常给好评的，强烈推荐啊
价格贵一点的裤子质量就是不一样，以前贪便宜买些便宜的牛仔裤，没穿多久就烂了。希望它可以耐穿点。
很好看哎嘛男票穿着超好看果然瘦子穿什么都很好看的呢质量也不赖特地穿了那么久才来评价^_^五星好评
老公胖了之后就没有裤子穿了这条算是比较修身的一穿腿细细的不过穿上不是很平整但是质量跟颜色都是棒棒的包装也很不错哦喜欢这个品牌
裤子质量非常好，发货物流也很快，颜色很正，没有色差。修身款，黑色也显腿细。超好看！特别棒。值得购买！
裤子令人非常满意，穿上也非常舒服，感觉也非常好。朋友见了对其评价也非常好。都想再次购买。总之此产品非常划算。
衣衣收到了！质量做工都很棒！面料很不错，时尚潮流又个性十足！喜欢的亲们，放心购买好评、已经穿了几天了，是正品。质量不错，穿上挺好看的。这个价格非常值。以后还来买。速度太快了，棒棒的。衣服质量也不错，物有所值
样子简单大方，面料很柔软，很舒服，性价比很高，值得购买。客服非常耐心的给谅解，并推荐尺寸和颜色，非常满意
裤子质量还有版型都挺不错的，穿在身上也蛮舒服的，大小也是很合身的，下次再买的话还来你这家
这次购物体验非常棒，虽然我把电话号码写错了，但是给卖家客服说了以后帮我给快递说了，快递哥哥也是很负责的，也很有礼貌，裤子版型，外观真的不错
宝贝已经收到了，京东的物流依旧很快，裤子质量不错，穿着也很合身，很不错的一次购物，下次还会来这一家！
我为什么喜欢在京东买东西，因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样，因为在京东买的东西太多太多了，导致积累了很多未评价的订单，所以我统一用段话作为评价内容。如果我用这段话来评价，说明这款产品没问题
质量不错,版型也超赞,穿上刚刚好,洗过了也不会掉色,喜欢的亲赶紧下手吧,不要犹豫了,值得你拥有!
弹性效果：收到裤子，一打个首先包装很规整，拆包之后我等一个就是看口袋的布料的材质，质量不错，先赞一个。然后上身试穿，版型很好，修身，合身，长度也合适，在赞一个
与图片跟本不符，穿都穿不上，店家服务特别差，而且退货运费还要自己出，一星都不想给，在京东购物最差的一次
很不好的一次购物，左右两边不对称相差太大不说，衣服的标签不是连在衣服上的而是被剪下来了放在包装袋子里面，明明知道有问题的货还发过来。（买了两件另一件衣服的表签是和衣服连起来的要剪刀剪才可以拿下来）见退货麻烦，也就不退了，很不爽，差差差差……评……差差差……
我感觉价格虚高，质量拙劣下成；看完实物，穿后体验，感觉很是垃圾。一周之内收紧带断了，而且自己不能修复。无良的第三方，我从不评价，实在是看不过去了，影响京东声誉，京东老客户了。好自为之吧，也懒得退货~~~~~建议其他买家酌情考虑！
客户服务态度差，爱理不理，申通快递怎么还不倒闭，双11买的，28号拿到手，送货不打电话，还送错了地方，下次再也不来买了。
裤子长就要腰粗？裤子长就要腰粗？裤子长就要腰粗？裤子长就要腰粗？裤子长就要腰粗？裤子长就要腰粗？裤子长就要腰粗？裤子长就要腰粗？裤子长就要腰粗？裤子长就要腰粗？裤子长就要腰粗？裤子长就要腰粗？裤子长就要腰粗？裤子长就要腰粗？裤子长就要腰粗？裤子长就要腰粗？裤子长就要腰粗？裤子长就要腰粗？
商品质量一般店大欺客裤子买小了说给换了结果第二次邮过来和第一次的一样大再也不在这家买东西了
服务态度很差，用空单号骗人，催了好几天都不发货，理由一大堆，说是快递公司出了问题，真的等到快递信息出来一看就是没发货，空单号忽悠顾客。奉劝大家别受这个气。裤子质量也一般般，材质摸着是挺滑，但是完全不透气，就像是雨伞那样的材质，穿着很热。
当时买来看着挺好，唯一感觉不好的就是料子薄，但让人想不到的是，它居然这么薄，穿了两天，裆部开线了。亲们不要认为我是个胖子才撑坏的，完全是这破裤子质量太差，也不透气，千万别买！！！！！！！
什么烂裤子，明显一看就是个假裤子，更可恨的是老板眼睛瞎了，我要的是黑裤子，结果给我邮了个蓝裤子，我真的真的受不了，客服说了，也不理咱，钱给了什么都不管了！
让我打星怎么打，是骗子吗？那里写着任务完成，我到现在裤子都没有收到，让我怎么评价？要严重申述这样的事情，如果是贵重物品怎么办？还有我钱付了裤子怎么办？
商品真心垃圾，发货商家没有责任感，衣服差异大的不行，发的衣服尺码都不对。垃圾垃圾垃圾重要的事说三遍
衣服收到了！快递慢的要命！上午八点打来电话说快递到了！结果晚上八点才送到！给予差评！衣服从做工到面料，都不满意！和网上图片相差甚远！
欺骗人，我订的慕尼黑黑，结果发的是深蓝，还擅自修改订单信息，有与花花公子客服聊天的截图为证。京东应该管管平台商家，太不讲信用了。懒得换，只是以后再也不会买花花公子的东西了。
买的是蓝色，既然发给我黑色。难道发货的是色盲吗？找客服也不理人。衣服还行吧不想换了太麻烦。以后不会再网购了，失望
说是军绿色的裤子发过来的不知道什么鬼颜色丑的不行一直挺喜欢京东的但这次正是让人失望
物流是发给我了又退回去，联系了好多次才给我补发回来，来来回回就买件衣服折腾了十几天才收到。之前从没有遇到过说是派件超区，可我之前买的发的都是同一家快递都可以派送，而且就算超区派件也没有人打电话或者发信息联系我，直接就退回去了。反正就是各种不顺，这次购物让人感觉极其失望，下次要慎重考虑在班尼路买东西了。
质量太差了，应该不是正品，有很多线头，裤子的手感也不是很好………………………………………………
实物颜色跟相片不一样啊，牛仔蓝跟深蓝我是看不太出，难道我有色盲？买两条裤子送一皮带，质量可以
裤子质量不能算物超所值，告诉客服我的腰围臀围以及身高体重，客服要我买36的。结果寄过来试穿大了。一量尺寸还不是标码。所以寄回客服换货换34的。结果寄回来31的。也是醉了。客服然后告诉我他们搞错了。又换货。买条裤子前前后后折腾了半个多月。质量还不是很好你。*裤子外加二次快递费就为了这样一条破裤子
衣服质量一般，里面的绒太假了，根本不像介绍的那样，不满意。不过物流很快，店家的态度不错，就是衣服的质量不怎么样。算了，将就着穿算了。
买了两条，裤脚处一大一小，黑色明显一点，卡其色过得去，起码进脚不挤，黑色粘毛，本人网购从来不差评，就冲客服这样拐弯抹角的是说话，差评了。
这是在京东买的最差的一次购物，送到的裤子跟网上的差好多，然后还有送货又慢～十九号买的今天下午先到～我同一天买的衣服人家两天就到了，服务态度又不好～
不好，不好，商品不符，不知道是不是假牌子，我买的二条，订单下的尺码有差距，但店家态度比较好，给个3分。
其他都好，一般的棉料。只是这个标签牌会戳死人的你们那么多年就不知道改进一下？只是这个标签牌会戳死人的你们那么多年就不知道改进一下？只是这个标签牌会戳死人的你们那么多年就不知道改进一下？只是这个标签牌会戳死人的你们那么多年就不知道改进一下？只是这个标签牌会戳死人的你们那么多年就不知道改进一下？只是这个标签牌会戳死人的你们那么多年就不知道改进一下？只是这个标签牌会戳死人的你们那么多年就不知道改进一下？只是这个标签牌会戳死人的你们那么多年就不知道改进一下？只是这个标签牌会戳死人的你们那么多年就不知道改进一下？只是这个标签牌会戳死人的你们那么多年就不知道改进一下？只是这个标签牌会戳死人的你们那么多年就不知道改进一下？
太垃圾了，拉链没反锁的，会自己掉下来，简直是渣渣。说要发票，连发票也不给，估计就是假货，什么都没有，差评没的说
在你家店买了好几次了感觉这次被坑了…布料不好还线头多做工差极了和售后反应了说让自己剪剪……
最差的一次网购，衣服就跟地摊一样，本想就这样吧，就上班穿，结果收到货还是发错了码，换货答应给退快递费的也没有退。
非常非常容易招毛，显得特别脏，颜色个图片差距蛮大的是那种暗黑，和图片不一样，感觉自来旧，臀部有点发白，望以后卖家慎重！
感觉被骗了……与客服交流，只是搪塞！准备入手的小伙伴自己看吧——图一是两条裤子对比，其中一条叫领般，另一条就他家的了。可是你们看到了，一模一样！除了牌子不一样，其他一模一样，发货地址都一样，也不知他两家在哪个小作坊贴的牌！图二是稀稀拉拉的走线！图三是我收到的裤子材质细看图四是他们宣传照片。小伙伴们自己对比图三和图四吧……反正他家客服咬定是一样的，不知道你们觉得一样不。
妈的，太容易占灰毛了，每次穿的时候都要用透明胶占半个小时才能出门。到处都是线头。我靠，别让我看到卖家分分钟砍死你
有毛病，我人在深圳，这季节给我发带内衬毛绒的，关键是一件有毛绒一件没有，我就验到一件没毛绒的，另外一件没看就直接送到改裤脚的地方改了裤脚，你店发货员是用屁股考虑问题的吗？？？还有，这裤子的设计师也是有问题，32码的裤子，裤裆那幺小，这是给女人穿的吗？
就这种服务水平，笑死人了。，自己发错货，邮费我先垫了，现在一个多星期了，邮费还没退回来。不就***吗？这种服务态度。服务不做好，就是明摆着让人给差评，这种连差评都不关心的店铺，真的值得去支持吗？绝对差评，
我下单买33码的，客服打电话来非要说31的可以，我说穿不了，客服非要说穿得了，好了，货发过来31码的穿不了，我要求换货，快递费还要我自己出，如果是我的问题邮费出我无话可说，真的想一个星都不给，无语，差，差，差
我喜欢穿休闲西裤有弹性。买回来这是什么？牛仔裤？一点弹性没有、找售后也不理我、本来想想算了、穿了一天起毛了、好像*的地摊货哈哈。果断剪掉了你垃圾品牌垃圾东西。垃圾商家。
商品质量差，欺诈。都不全是亚麻，原来还有棉30%和什么胶纤维。很薄，感觉妈逼像塑料。就当打水漂
我只能说买了个垃圾，这做工这质量真的没法形容了。建议大家不要在这家买了，不知道为啥，京东的东西越来越假了。
还没洗过就掉色？穿了2天，我的白袜子上已经有了明显的蓝色，我的手机放在裤兜里，耳机线上也染上了蓝色，这太夸张了！以前没买到过掉色这么夸张的裤子！
非常差，实物与颜色不符，差别也太大了千万不要买欺骗消费者和他们给的图片相差十万八千里，非常后悔买了这店铺的东西
质量方面极差，难道出货前连检查都没有吗？第一次可原谅第二次也是这样子就没的说了，浪费时间，愚弄消费者。
我以前在这店买了两件，印象还好，妈的，前几天又在这店买了两件，穿的时候肩膀凸起来了，侧面更加明显，穿起来就不好看了，反正我不会在这店买东西了，质量越来越差了，车工不好，入手谨慎
没有比一星更少的的星了，不然肯定填更少。发错颜色暂且不说，用料也是很渣。后来退货写错单号了，客服态度挺好的答应帮我留意是否有我的名字寄的单，不过今天看了下我的退货申请被取消了，不知道是否有收到我的单。不过谁让我也出错了呢?。待会儿还完白条，从此不在京东买衣服
这是京东商城卖的正品吗？真的好垃圾，里面薄的透明，商标像贴上的，线头多，针脚乱，我都不知道哪里来那么多好评，**啊！大家千万不要再买，谁买谁后悔，谁再买是……！！！！
假货，电话查询无此号码，看吊牌吧，去年买了个表，法克鱿鱼，一万个差评，擦亮眼睛别上当，不会再来了，滚粗。负一万分！！！
卖家客服、买完东西和没买东西的态度真是天地之差，还有记忆力也是好的不得了，之前承诺的优惠，付款后一丁点都不记得了！
服务很不满意，尺寸相差很大，退货了，商家5天没有实际性任何答复，京东客服也是扯淡的，从我买到退货在到今天，差不多10天了，钱也没退，我想知道几个意思？
料子差！做工勉强！版型恶心！像束身衣粘身！易出汗！洗完清水清个10遍水都是和染缸里一样！花花公子受教了！
这是退货后再买的第一次买的颜色明显不对米白色却十分的黄不好看！而且前后两次买只是换了个颜色，布料手感厚薄都不一样，很难想象是同款不同色!!!令人怀疑第一次是不是装错货了!!拉链较短有退货过程让人很不愉快!!!只能说这件穿的感觉舒适度一般
物流超级慢，在卖家那里放了3天才发货，等我都回老家了，东西才到，货到了连个电话也没打，想退货也没办法,差评
发来的裤子的拉链是坏的，联系客服谈好*自己换拉链，到第三天钱都没补，如此恶意态度如何让人信服？
竟然还没评价果断差评白白浪费钱买这个简直是太短了我不知道是不是别人退过截短以后的总之站着都漏袜子当马裤穿了几天腰里面有个裂口话说这个布料凉快倒是真不爽
差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评！！！！！！这是本人第一次给差评！！！此家产品垃圾到位，质量有问题还拿出来卖，好评都是刷的吧！！！！垃圾产品，奉劝各位别像我把钱打水漂！！！买件衣服因为天气问题没临时就穿，这两天拿出来穿了一次就开了。找客服直接说是我个人问题，跟他们没关系。我想知道买东西的都是脑残吗？买完给弄破再去找你们？????如果可以我一颗星都不想给，衣服质量有问题还不承认！给大家看看这衣服的质量，还有这家的服务态度！！！京东就是这种服务态度，还有什么可信度！
买的牛仔裤，发过来休闲裤不说，联系卖家换货时，客服的态度让人恶心，运费还要自己承担。我都不知道原来卖家还可以这样真是垃圾一堆。
哎太太差了第一次认到这样的，码数发错我买厚的寄薄的，退回去换货说厚的没有了，寄来薄的码数又小了，两种衣服还有差价也不知道什么时候补回
裤子有点短，这都不说了，广告说买裤子送针织衫的，买的时候还特地跟商家联系了，结果，买回来没有送针织衫，不送你就别打那个广告可以吗，这不是诈骗吗
买错了买成32我请你换下你不换还发两条过来我又寄回去换说好的29又成30？物流也慢得要死真不知道怎么做的
买了三件。。质量还不错。白的。黑色。。很赞。。但是到了灰色我不知道是不是我太背了遇到新手帮我做的，你见过前领子和后领子是一样高吗？也懒得换货了。。
最气人的一次网购。电话打过来推荐大一号的。结果给邮了大三号的。如大衣一样。纯是骗子。***邮回去。货回来，里面还是化纤的，起静电。大家不要买了。别再上当了！我选把择低分的原因是卖言不诚信。就是这样。
最不爽的一次京东购物，，买了两条裤子，颜色都给发错了，说是新来的搞错了（这个理由好像临时工的理由一样，呵呵），但是来不及退换了，着急送人，京东真牛逼，第三方商家真牛逼，店大欺客，自己把裤子颜色弄错了，耽误我的时间，还一副吊样子，，还说我着急的话，让我退货，自己去实体店买啊。弄得好像我的错似的，，
裤子也是很不好，我是冬天买的，但是适合夏天穿，我就醉了，你家是不是买夏季衣服啊，冬天还开张，是不是忽悠人呢！？我是看退货很麻烦，就不退了，留着夏天穿得了！就评论到这吧！..........
很不好很假皮肤接触会过敏，款式也假穿起衣服很丑当然除魔鬼身材外，个人建议买回去穿干脏活可以，这牌子是一星都不给的.
货到就穿了2次第一次掉色掉毛很严重也就算了洗过第二次穿一上午直接坏掉什么玩意这么垃圾的东西也拿出来
裤子质量真的不好，我拍下的黑色的给我发个蓝色的裤子，真不知道他们的管理跟服务怎么那么差劲?…看来那些好评全是刷上去的…
第一次给人差评，想起都生气，客服态度太差了，买两条不一样的裤子，邮过来是两条一样的，什么工作态度，故意的吗？
开始就问这裤子胖子可以穿，应该多大码，结果果然能穿，但特么变成紧身裤了,因为在外地不方便有也懒得退了
最差的裤子，比路边摊还差，今天刚收到快递，前后洗了十几次，依旧严重掉色。直接当抹布，谁买谁后悔，实实在在评论，不骗谁，不相信抱着我想试一试，你可以去买.
买的人注意本人购买15天后才特地回来评价衣服一般超级紧身穿上之后跟绑绳子在身上一样。一个字差号码做的超级小
太薄，含量与图片不符，还没收到衣服就降价很多，没诚信的商家！不会再来了，上当的感觉！！因为穿着大小肥瘦还可以，就没退货，没退不等于满意，就是嫌太麻烦
刚回来，看起来不错，但是这两天穿的怎么多处开缝，而且越来越多，着质量也太差了，好穿也就几天受不了
这背心还忽悠人是高档商品，居然卖的这么好了，简直就是气死人了，连里边的商标都处理不好，穿上扎人都有点受不了，直接解掉了，最多也就值十几元还忽悠人说啥高档货了。气人
我只能这样说：1、裤子如是花花公子品牌，因为它的做工精致都不高。2、物流速度我只能说极慢，我下单到收货用了6天才收到。3、价格不值，另外我买了没两天就减价*。4、我买时说送袜子一双，可到货根本没有，你买后你会感到无语的，因为你不会为了这些事情去费太多时间。总结：你们自思。
裤子都快裂开了，缝的线也都要烂了，布质量感觉也是不怎样，这到底在仓库积压了多久了，别欺负我什么都不懂
同码的两个裤子，大小不一样，问我差了多少，我说裤腰大了2厘米，还说是正常的。你家就是这样做裤子的？客服还不说话。本来屁大个事，搞得人心情不爽了。。
发过来的衣服是有破洞的。需要自己把衣服付运费发过去，由他门判断是不是他们的问题，然后再决定是否给你退运费，不然直接从你的退款里面扣除运费！首先，商家自己的质检问题，要麻烦到客户来处理不说，所有的风险全部由客户来承担。球员和裁判都是商家自己，这个如何做到监督与提高？反正我是不再信任这个品牌了…说了这么多，大家也就自己评判吧…
版型不错，穿起来蛮舒服，就是有一点让我很讨厌，后面缝牌子的线头扎的我又痒又痛，为什么不用别的线？以前卖了一件内衣也是这样，最后把牌子给拆了。
收到的裤子和图片相差太大！感觉是假货！面料凭以往的经验来看，可能会很差，属于严重褪色的面料，购买了两条，我先试穿一条，如果褪色严重，另外一条会做退货助理。
留言了要三种颜色的，有电话不通知直接留言通知……还直接发了三件同一种颜色的，我也是醉了！
哎都无语啦不知道用什么词来形容这次不爽的购物啦一个多星期才发货而且中间还催过两次半月啦在此期间没有接到任何延后发货的通知，老板真不怎么，看到衣服也没有心情穿，买衣服时看到差评不太好也没有在意这次是受教啦花钱买教训这是唯一比较值得的地方！！
大街上十几二十几的背心随处可见，花钱到这来买抹布，质量我就不说了，两边肩膀宽窄都不一样，自己看吧。
如果有0个星，绝对给你0星！质量不值这个价钱，外面地摊货，裤长和正规的尺寸相差短了56厘米。说你二次销售你说不犯法，那你不能裁短了的裤子拿来二次销售呀！还让我拿证据出来！我去…网购从来没有这么生气过！你这销售量怎么好意思刷这么高！
等了一周才到的而且让我去很远的地方去拿，裤子拆开拿到手里就发现手上是裤子的颜料，掉色太严重了，大家千万不要买啊！！！好坑啊
妈的，人生第一次穿那么恶心的裤子！这样也太不符合图片的样式了，居然平邮等八天才收到，，，，，，直接愣了，。。。大家不要买千万别上当，我要投诉投诉
你*的就给我这样的裤子？特么的这是我在京东唯一一次买到烂东西，就你这家店，你老母的，老子准备过年穿的，滚你*，给你一星都奢侈
没见过洗了5次掉色这么严重的裤子（看图），平时把手放进裤兜拿出来手都能变黑！！历史第一次给差评，，这裤子买了就是浪费钱，就地摊货，奉劝各位别买，如果你不介意整个下身被墨水染黑当我没说！差评，差评，差评！！！
东西一般，最要命的是发货速度，等了三天没出库，问客服老忽悠说是已经发了，要我等待服务不行，最后没办法才说没货，无语。
一星都不想给，裤子质量一般，物流超慢，一月7号下单，23号才到货，本来想退货，看在过年的份儿上就不退了吧！
非常无语的一次购物，省内的物流七八天，货到付款的裤子还不知道是谁给签收的，这个社会太乱来了
非常不满意，要的加绒的，发过来的没绒，问客服吧说是加绒的下个月有货，无语了，没货了也不能随便发一条吧，怒了。
不满意，与图片相差不多，太丑了。我都要求退货了，但是这么多天理都没人理。建议各位网友慎买这家货。
衣服很不值那个价，物流更差，我家到市中心骑电动车只要8分钟就到了，开车也只有四五分钟的路程，物流竟然让我自己去取货说不认识路，大家以后买东西只看看差评就知道该不该买了
还没穿几天就开线这是真的骗你们不是人被坑了只能这样来说估计好评都是返现的吧都说点良心话吧别为了几块钱乱说
假货，电话查询无此号码，去年买了个表，还一颗星起评，负分，绝对差评，差差差，不要上当。马勒别墅的隔壁！
什么破快递啊五天才到~这也就算了而且还说赠内裤。这个可真没有别听他们瞎忽悠真上当了我去！
服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！服务极差！！！
我要的皮牌，给我发的是深蓝，别的到没什么，颜色也很正的，但是厂家这样可不好，不知是发错还是没有皮牌
店家说修身的裤子要比休闲裤小一码左右，为毛我的差那么多？跟地摊没什么两样，收费是地摊的快十倍了！
你这是什么裤子呀我不知道你邮过来的时候是什么样到货了成废布了下次可不能在你这买了另外颜色也不对呀废布的颜色都不对我不知道你怎么发货的还是你想让我们自己加工呀啊~~~
物流慢，质量差，快递员更是不负责任，送到厂里一扔就了事，都没有电话通知。以后都不去京东买了
玛叻个咪，吭爹呢！怎么就手贱提前买了，昨天去广州昌岗这裤子*能买2条，而且线头比你这个处理得好多了，
物流速度很慢就不说了！高高兴兴的去收货，拆开一看，*的班尼路衣服，居然跟别人摆地摊的*一件的破烂货一样，布料差得我自己都不敢信！从来没发评价这么多字过！可想而知我的心受伤了！
不知道是什么样的公司，在东莞到惠州居然要5天时间，是物流有问题，还是卖家不发货，请买家注意咯！！！！！！
妈的，买小了退回去换都一个月多了还没有记回来给我，想退又退不了，***了，当买个教训吧，以后都不会买这个牌子的衣服，最不开心的一次购物，差评差评差评差评绝对的差评
不知道为什么味道大的不是一点儿半点儿，本来以为洗一下就好了，现在洗了好几遍了还是味道很大
这是我购物最糟糕的事，下单三天了去催单才发货，货到了五天了快递就是不送，送货人电话，定点电话都打不通，最后打了四五次申通快递投诉电话，也是拖了好几天才送来，开始没有评论，裤子穿了一个星期两个口袋都破的没有了，就像*的地摊货一样。
花钱买了件烂衣服，拿回来没有看直接就洗了一下，晾衣服的时候发现上面一共有十个小洞！也不知道是哪个好人给老子拿的这件衣服，你出门小心点，小心车！也不给换了！我去年买了个表！
每一次寄去老公公司的东东都能准时准确的收到温馨提示已签收，唯有这次想给老公的惊喜却因为你们的一点疏忽(签收了竟然没提示)，最后惊喜变成吵‘架冷战?
店家服务态度恶劣，非常的不好，都是刷单忽悠人的。。。店家服务态度恶劣，非常的不好，都是刷单忽悠人的。。。店家服务态度恶劣，非常的不好，都是刷单忽悠人的。。。店家服务态度恶劣，非常的不好，都是刷单忽悠人的。。。店家服务态度恶劣，非常的不好，都是刷单忽悠人的。。。
客服可儿态度非常不好！发错货，问她一下理都不理，真不想骂人，说好送的袜子也不送！裤子不是正品！比正常码大好多，还褪色！你们自己想买值不值！
说好退邮费到客服那说不是质量问题就不退你们是人吗坑老子钱质量还不如地摊呢还他吗耍无赖的一群垃圾，大家千万不要上当啊
从买，到收到裤子一直持续了半个月，服务态度真差，催了不给回复说你可以退货，这态度我也是醉了，一直投诉到京东,才慢悠悠收到货，超级恼火的一次购物
第一次遇气人事！衣服未穿首次洗涤出现二洞，与客服联系言明因为信任京东看大小颜色合适即扔掉一应退换证明！客服让回家拍照验明正身，折腾了半天，因为吊牌已扔赔**！是补衣服的钱吗？没吊牌不给换你早说啊！混帐不讲理把人家都当叫花子呢？
不说了这么例牌的评论肯定是刷出来的衣服总是受朋友青霾二话不说送给他自己再买老公总是会喜欢上宝贝而买家性别不详客服的态度永远那么好物流永远飞快宝贝有点小线头老子从来不在意一如既往的标准全五星?15字好评！！！
唉！这次购物太失望！不满意，首先是裤子的布料不好，后面我又重新买了另一条比这条好多了！！太失望。。。
差评，绝对差评，发错颜色了，而且还是旧的，感觉别人试穿过的，强烈建议不要买。。。懒得退了。。*
简直就是垃圾中的极品，发个货等了一个礼拜，到了也就算了，结果到了还是发错的，真是垃圾，垃圾，垃圾，服务也差劲。
东西还可以，就是收到后有种被骗的感觉，双十一买的*一条昨天看才*你们这是正大光明的欺诈行为
差评，绝对差评。玩文字游戏，下单时客服说还有体恤送，收到货后，说体恤送完了。下单时我还专门问过，客服说的话就是个屁，有就是有，没有就是没有，何必欺骗消费者呢。非常不满意，绝对差评。
我买了两条同型号尺寸的裤子，一条合适一条大两级，还掉色。还说买一送一，结果衬衫没送，有种被骗的感觉。
质量非常差，完全不值这个价。买了两条黑色非常之粘毛，穿一次，基本，不能穿二次。妈的，就是小作坊的料。***黑心商家
只有快倒闭的商家才会用快倒闭的申通，双十一当天的订单，26号才收到货，中间联系商家四五次都是几个小时才自动回应一句。说实话，京东第三方真不是个东西，打1星都多，祝早死早脱生
年前买的，发货不是一般的慢，同时买的东西早一星期都到了，搞的我回家了都没收到，本来是要买了带回家穿的，东西没看，现在用不着了，扔那先吧
感觉这条好像是被别人退货又发给我的。吊牌明显褶皱。裤腰扣眼被剪开。裤脚跟腰尺寸不合。腰刚好。裤脚太肥。不推荐购买
裤子质量太差了，买的是黑色的，其实是灰黑色的，有许多白点，打开包装袋之后有股一股刺鼻的气味，是残留在裤子上面的。本想着洗了一下就好了，结果是更差劲?，洗了不止十遍，里面水全是黑色的，像墨水一样，实在忍受不了了，最差的一次购物。
千万别买，谁买谁傻，纸张一样的质量，拿来穿一次裤裆就破了，而且不是裂开，是整块步变成一条一条的散开，缝都没法缝，我只有在小时候才穿过质量这么差的裤子，千万别买，买了一万个后悔，而且客服说破了的裤子不让退，买了就自认倒霉吧*的一次性裤子
差评，严重差评！我不要加绒的，结果给我加绒的，客服还说厚款的裤子就是加绒的。什么智商？厚款一定就是加绒的吗？
刚刚拿到裤子的时候很合身，结果一洗就掉色，而且裤子还缩水。现在丑到要死都不好意思穿。强烈差评。
一分都不想给，闹心的一次购物。透气性比较差，穿了第一天，身上发汗根本不透气，挥发不出去，里边都是湿湿的，贴在身上，黏糊的特别的不舒服。而且穿了几次，袖口就起球了。
裤子气味太大，本以为洗涤之后会好些，但洗后味道依然不减！还有裤子染色也太差了，连拉链都被染成了黑色！如有不相信的，我可以晒图。
质量极度差，极度薄我买米白色的穿个深色内裤都可以看到缝纫更是目不惨睹我不知道它为什么还敢报一百多
一星都算多的，说好的弹力，你来告诉我弹力在那，穿在腿上紧绷绷的，一点弹力都没有，大家买的时候多注意，别被骗了！
哥们真不是喜欢给差评的人，可是这裤子实在太垃圾了，款式咱先不说，这质量，收到先到处是线头，穿了一次后就更离谱了，怎么看都像地摊货，哎！真是失败
同样的货号和同样的尺码，牛仔兰和深兰色各买了一条，但是裤子尺寸不一样，一条瘦一条肥。问客服说是出厂时可能装错了吊牌，这是什么质量和品质?(我找裁缝截裤子长短时才发现)
双十一活动买了2条裤子，一条薄款，一条加绒的。收到后薄款标有32码的刚好穿，加绒的很大，商标被剪掉，不知道是什么码（我拍的也是32码），明显是乱发一条裤子。裤子是退了，可要我自己承担运费，客服硬是不承认发错货。店家发错货却让我自己赔运费，什么事啊！那条能穿的料子很薄，不好。最差的一次购物
我买东西很少评价的一般是很好或者很差才评价的能想象下裤裆针头每个都可以穿牙签多么恐怖吗不是我夸大你们可能没注意到拿着裤子对着阳光稍微用力（不要太用力了会拉烂的）感受到牙签的威力，还有广告里的123对比就第3条说做工比较好是对的，第2条我他.妈的10年前上初中在镇上定条西裤30元想要多软有多软要多亮有多亮还不起球，当然10年前的30相当现在100元以上但人家是开门店定做的，现在科技在进步材料在退步啊，第2条的我敢保证比对比的那条腰带便宜，还比较容易脏（第2条是我个人看法）要不是京东第三方退货比淘0宝还麻烦我现在就退货了这次购物让我体会到一个问题买电子产品来京东好但像衣服类的第三方还是算了京东上收费高点自然会压材料成本还有想穿12个月裤裆开裂的就买吧最后说我黑也好随便因为不满意所以我差评
发货速度慢，客服态度差，爱理不理的，对于这样的卖家我很无语，关键在于裤子，*不值，口袋都坏的，害我东西放进去从裤管点出来，真出丑，对于这样无良的卖家，必须差评！
衣服一般，店家发货很慢，快递物流更慢，真的很慢，然后你还得上门自提，总之感觉很糟糕的一次体验
我是做服装的我觉得裤子做工还可以.但是这个裤子的布也太糟糕了吧.这裤子这样的布料买这样的价格.我不是说这裤子贵.买这样的价格布料也不要太糟糕了吧.我是在办公室做服装理单的我才穿了两次就都起毛了.起毛了之后就有一个小洞.掉色也非常严重.这个裤子最多穿个四五次就得扔掉我是在服装公司上班的我建议大家不要买这样的裤子因为布料太糟糕了
这是军绿色吗？怎么和网上的差距那么大，质量又不好都是褶子和线头，这条裤子80岁大爷穿都闲不好，快递慢的要死，好像被骗了。
卧槽，无语了，换个衣服半个月了没见音讯，找客服也不见回复，算了，当给叫花子了，亲们！你们还敢在这家点买么
我真是对客服无语了。裤子的尺码选小了是我的错，可是我用顺丰给你邮寄回去为什么一直不签收？留的电话也是个死机号，客服也一直没有人说话，给京东官方反映了也没有个说法。真是没话说了
裤子没有想象的那么好价钱也就值***裤子到处有线头屁股后面还有二个小点漏光的刚刚洗了一下一桶水都是蓝色的感觉质量有点假
服务态度不好,发过来就没吊牌,你叫我怎么换.而且知道我这情况后再也没理过我.这不是故意的吗？收货的注意了,小心了.一百多块钱本来就不多,什么服务态度.!差差差
商家可把我坑惨了，说给我换，结果等了半个月还没有换好，到一个月的时候回来了，结果你猜怎么的，原封不动的又给我寄回来了
裤子质量非常非常差，穿上硬硬的，就像是一层厚塑料裹在腿上一样。穿了半个小时就再也不穿了，大家千万不要买这款。
感觉这件衣服价格有点高啊！各方面看质量不怎么样，衣服里面料，和衣服口袋处针线来回缝，这次网购不尽我意呀！第一次网购算是很失败啊！希望还有好东西，或许以后还会再来。
发了一件蓝的两件浅灰，其中浅灰褪色严重！手指甲中会残留灰色不知名的东西，地摊卖*我只能说好评是刷的尽量还是实体店买吧，别太懒了！会后悔的望采纳！
物流慢的不要不要的...发现这个是吊牌货吧...为什么吊牌和裤子上的标示不吻合...欺负我眼瞎吗？还有，明明是夏装，为什么那么那么厚，面料摸着就硬邦邦，而且料子没有写明成分，料子差的，一看就是三无产品...京东最失败的一次购物...
第一次买，好伤心，上面看着好好的，理想与现实的差距啊！以后再也不会在这买了，质量差也就算了，做工手艺还这么差劲，线头，烧焦的，还留有余布，这是要我自己修改吗？妈的，价钱是低了点，可也不至于这样吧！直接没好印象，真想开骂，差评差评差评！
买了第三天到的，就出去旅游了，没来的及评论，刚刚买回来就大腿根部线开裂，自己找地方进行修补，没穿两天小腿处又开裂了
商品尺码太大，我买29的穿上起码有31，如果这太不合适了，长裤我29刚刚好，这条是我有史以来买的最大的，最不和尺码的，绝对差评
同时买的两个同码裤子，一个大一个小，说什么批次不同大小有误差。真垃圾。不是大一点好吗？一个能穿一个就穿不了，问我大了多少，我说腰围大了2厘米，还说是正常的。你长这么大没穿过裤子吗？大2厘米也算正常？？不解决问题，只知道找借口，客服还不回我消息了。。。这样做生意关门算了。。
说是薄裤子，发来一看，天呐，只能在深秋里穿，而且裤料子容易粘毛沾灰，还卖那么贵，慎买，一星也不想多给。
质量真心差！特别薄，线条和线缝之间只要稍微一动感觉就要裂开了，蹲一下起来，裤子全部邹巴巴，更别说洗一次根本就是变形，好垃圾的裤子，还敢卖这么贵，*不值！！！特别要说的是：客服态度不是很友善！总体感受就是花钱受罪！
买他家裤子需谨慎呐裤子尺码跟正常裤子尺码相差很大商家推荐给你的尺码都可能不符合你的身材还有一点这裤子不能洗啊穿坏为止一下水刘缩水啊缩水这个问题商家直接否认了这样的商家我也是服了就是差评没毛病
商品发货时间太慢，过了好几天物流信息还是没有变化，查询货运单号竟然显示没有该单号。后来和京东客服联系才知道商家一直没有发货，真是坑。
这是买的第二条裤子，和第一条根本没法比，不知道啥原因，不管是面料还是做工都极差，还褪色，和店家描述的商品根本不一样，要不是我洗过了，我真想把它退货了，现在也不想穿了，把它扔给叫花子穿了，希望店家有所改进，不过我买的第一条裤子确实不错！
其他的都还好快递小哥服务太差你东西放我家店里不就行了我爸妈都还在店里呢我刚好在上卫生间一直在那儿哇哇叫我名接起电话都能听到他在那儿哇哇好笨的快递员
无良黑商，把女士牛仔裤当男士卖，上次33码紧了，这次1米8买个34码，裤腿偏长，裤裆和腰部距离简直反人类，你们老板穿你们家裤子吗？他也不怕走路会扯到蛋？可惜吊牌剪了，以后都不想碰这个牌子了
物流很慢，号码不是偏大，是整整大两码，退货也麻烦，要这要那的，客服回复慢，问一句答一句，客服是解决问题的，不是我这里催着你去解决我的问题，太差
差评必须的，原因稍后上图，打着纯棉的广告误导消费，还不肯承认错误，我让他们解释下:纯棉:这两个字是什么意思？就无声了…
商品收到了心情本来很好的，刚刚打开包装一看心都啐了一地，质量问题有很多差点，第一衣服会起毛，第二包装很随便，第三衣服有很多折叠的痕迹，第四衣服穿起来很不舒服，第五衣服还有一股臭味就好像有人穿过一样，第一次碰到你这种卖家，大家请不要来这家点买了，真的很坑人衣服质量太差了，不要问我为什么要差评。自己看
从来没有给过任何差评，第一次给差评太垃圾了，我买回来一上午，感觉裤脚长了，想起修脚边，拿去才发现屁股那里坏了，找客服，客服各种忽悠。。。总说是我弄坏的。
东西好不好不说，公司倒是挺牛的。找他解决问题就和我谈公司规定！不知道你们听没听过法律规定和消保法？涉嫌虚假宣传和欺骗消费还那么牛！有本事不要返款给我啊！
很不满意这是网购以来质量最差的一次，布料和做工就跟夜市地*！商家你做生意厚道点，钱不是事儿！人品，商德很重要！
物流烂的要死，一个件折腾了一个礼拜才收到，还是不停地催了以后补发的！可以换个合作快递了，不然客户体验真的太差了！
最悲剧的一次购物、第一次发三天才到.不知搞什么飞机、三天不说了、还颜色发错、果断退货、退货快递一天就收到、邮费还自付、说以后退、好吧!请问这是消费者错吗?店家霸王条款、收到后还打电话说自己没发错、后来还是承认发错、悲哀寄过来又等三天.还空运、还没我陆运快·晕.质量像小作妨生产、到处线头、不值此价、
买过最差的裤子，以后再也不在网上买裤子了，买回来的裤子严重掉色，感觉是哪个丢了不要的裤子拿来染了一下色，这次体验太差了，希望大家不要上当受骗了，这种裤子根本不能穿。
6月27号拍的衣服7月1号晚上才到！我真无心吐槽快递的速度，可这事让人不可接受。。。。衣服还可以有发票，质量可能还不错吧！还没试穿。。。
物流速度很慢就不说了！高高兴兴的去收货，拆开一看，*的班尼路衣服，居然跟别人摆地摊的*一件的破烂货一样，布料差得我自己都不敢信！从来没发评价这么多字过！可想而知我的心受伤了！一颗星我都不想给
暂且不说货物质量，就连店里的客服都是爱理不理的，你跟他讲半天他心情好就理你不好就不说话，并且又不是非上班时间。真不行
出席婚礼，来这个真的可以，我马不停蹄去实体店夹着腿去买了条，其他线也松要是坚持下去真的要出名的，哈哈
裤子质量太差了，还***，发货速度超级慢，快递员服务也不佳，拿个快递还要花一块钱……各种不满意，第一次在京东买这么差的东西
还没出货就跟他们说过要把32换成31，等货到了才发现没换，还跟我说31没货，，这不纯粹坑人呢，，这一星是给物流的
那天裤子到了也没细看！今天穿上感觉裤线老往中间跑！大家也看看这做工！真心的垃圾！谁买谁上当
简直是被忽悠了，发来的是什么东西嘛，和网上看的完全不一样，很愤怒！决定不再买这个牌子的东西了
裤子的质量实在是太差了，实物和原图严重不符。而且还掉色很厉害，明明写的是修身的，收到的裤子都是胖的，一星我都懒得给，不知道那些好评都是怎么来的，真是一分钱一分货，怪不得打折的那么多，便宜没好货一点都不假！
衣服送回来褶皱很多，我用清水泡了一下晾干还那样，联系客服，客服同志也是据理力争，为客服同志这种维护本单位利益的行为点赞！对我来说，如果不是特别看不过去的事我是不会找客服的，甚至很少在京东上评价，但这次确实是差了点，让人不满意，不过因为工作忙，没精力，这次就算了，不计较了。
一个感觉好辣鸡，同时买的衣服别的都到了这家店还没给我发货，要不然通过京东投诉这店家压根就不会理你的催单。辣鸡。连**都不如你还在京东商城里面！
物流超慢13号购买的居然18号才到我手上，原以为京东的物流会很快，没想到慢成这个样子。裤子质量一般，感觉不是新的，有点像是陈货。总之非常不满意，不会再在这家店买了，很坑的。希望后面的人以此为戒吧。
这是在京东最差的一次体验，裤子起球不说，穿了两天就开线了，简直想退货，京东非自营退货太麻烦，算了，瞎了眼了在京东还是得买自营产品
这是一次很不满意的购物同时下的单两家发货地距离和我差不多一样但别人家买的裤子到了三天他们家的才到找客服还不理不睬
还南极人的衣服呢，收到后才知道纯粹是假冒产品，没想到京东还有假货，千万别买这个店里的东西
裤子还行吧，不过我在两个店铺买的商标都不一样，而且我本来主要是看中一件毛衣的，不知什么原因竟然是缺货的，结果是退款，可还少退了***，到现在都没给我答复，不知道什么意思
味道太别大，太瘦了！想更换一次，客服说要寄出去等仓库那边检验了才能换!这不是坑人吗？买一条裤子来回有半个月!马淡
这件裤子裤筒与宣传照片严重不符，比图片相比要宽很多，问客服妹妹，也非常大方的承认了这点，身材标准及偏瘦的不建议穿，穿上效果就跟穿女生的裤子效果一样，男生穿有种变性的感觉，，
差评，东西还没收，快递员帮我签收，到现在还没有拿到，找了好几次都忽悠人，真真忽悠人。差评差评差评差评差评
这次在京东上购买是最郁闷的一次，3件背心退换货时居然给我分3个订单3次送货，害我多出2次运费，还无从投诉，电话、网上都一个样，说帮你查，结果转这转那得不了了之，这点还是淘网上好，以后还是尽量在淘网购买！京东有点让我失望！
什么破衣服，说是加绒的狗屁比纸还薄，最失败的一次购物，拿回来就当抹布用了，就当我倒霉吧，一星都不给
有油渍扣眼被剪开了是别人退的货吧绝对差评从来不给差评这回真是气坏了朋友们换一家买吧别对这家抱有侥幸心理
不知道是客服笨，还是你们沟通不顺畅，我要的尺码，仓库死活发不对，裤子换了三条，就是没能换到合适的，就这样吧
买家太不会做生意了，一天一天的拖延，问到时说发了，过了一天还在卖家仓库。哎忽悠一天一天的，
这牛仔裤质量特别差，做工一点都不精细，服务太度也不好，给他发信息过好几天才回，实物和图片上不符，物流更别提了，太慢了，真后悔买这条裤子，不值这个价，穿着难看，大家千万别上当
商家非常不诚信，说的给补差价呢，，半个月了都没给补，不是早就退货了，，质量就别说了，色差大，地摊货色！
韵达快递真的很是无语快递员更是尤其是张勇送过来不打电话代售点一扔进随便发一条信息真的很不专业希望商家发货尽量跟京东这些快递公司这样可能会更好一些谢谢
这个价位买个背心实在不值啊，刚买回来一洗水里全是面料上的下来的小黑毛点。洗个6，7次都没用。
尺寸相差很大，瘦得很，根本与展示的图片及描述对不上号；布料质量差。上当的感觉严重！此家的东东要小心！费了一番周折退掉了，商家态度差，狡辩此款裤子是高弹力，笑话！京东客服还是不错的，最后还是返给了邮费，解决了问题。但我们不希望遭遇这样的购物体验，费时，费力，糟糕的心情！
裤子收到后掉了一地毛尘，没办法只好先洗，连洗了三次，发现裤子布都花了，快洞了，亏了，什么东西，糟死了，当抹地布都不值，晕了
你妺的第一次在京东买到这种货比地摊上差不多这价钱在地摊上就可以买两条了现在京东也做假货了差评以后再也不在京东买了
什么裤子呀质量差的不行了，一条裤子能有二十多个线头，有的都走针了，一个腿粗一个腿细，真的质量太差了，劝大家不要买，上当呀，
衣服完全不符合实物描述！下面这些单我在想肯定是刷起来的，还说修身？这个衣服超级肥大！各位不要被骗了！大家不要被骗了！垃圾衣服只能拿来擦狗窝！
洗第二次了，每次清三遍，第三遍的水还是蓝色的，花花公子旗舰店的东西我也是醉了，这样的东西你们也敢拿出来卖，确实大开眼界，我想这次也就是最后一次装花花公子旗舰店买裤子了，我想这次也就是最后一次装花花公子旗舰店买裤子了，我想这次也就是最后一次装花花公子旗舰店买裤子了，重要的事情说三遍！
真该相信差评里说的，没想到掉色掉的无与伦比。买回来没穿就发现掉色，洗了之后觉得应该没事了，没想到，脚从裤筒里伸出来时脚都黑了?
难看！很宽松文字上面说的修身骗人的，而且裤子的面料也不怎么好！裤兜的那里还是有点搓！！被坑了！
我只能说这个线头有点多，没照片那么精致，容易有褶皱，并且不易恢复，而且还很容易脏，蓝色的也容易脏！
不怎么样！买的时候说这好那好的，货到了就不怎么样了！裤子起毛！有色差！品质差的很！朋友们！本人好心提醒！
买的是29的，送货送30的！颜色也不对，服务也差。差评、差评、差评。一颗星都不值。都穿不了，我都已经扔掉了。希望大家不要再买这个店铺的了。希望大家有前车之鉴。
买2条承诺送腰带。收到的却只有一条，?！问客服是什么回事，回复说今天没空，明天再说！难道是碰上无赖了？只能等京东处理了。看来是碰上黑商家了。
我给你们说。那都是什么快递员。还给我来个不认识路。让我自己取？啥意思？我自己从西安跑到咸阳取个快递。？
从外观上看衣服还可以，发货速度真是慢，为什么给一颗星？因为我和客服约好的，本来想退货的，后来想想到货后给差评更好，老师从小就教育我们做人要言而有信，既然和客服约好了到货给差评就要说到做到。
快递寄了二十多天还没有寄到，订单显示交易已经完成，但本人并没有收到实物，以后打死都不在这买啦！
等等了一个星期运都没运过来就被签收了快递连电话都没有打过来还什么韵达快递真的是差到爆炸了！！！
这次遭坑了，和我在专卖店买的不一样。确实是老头衫，版型和图片不一样，整个和我专卖店买的不是一个级别的，还买了三件，只有给老人家穿了
第一次上京东差评，衣服衣身合适，但是长的可以当裙子穿，无奈只能去裁缝那里修剪，而且打开一闻，好大的味道，不建议购买
首先，这是一个差评，我在京东购物有史以来第一次差评，衣服质量很差，手感不好，说它合身，肩部挺合身的，说起细节来，比如领口偏小，袖口偏大，下摆偏宽，这是什么衣服啊这是，换还是不换？换是还大码还是小吗？这个很为难，退吧，就这么个价格，运费要不要我出？布料很不怎样！穿着感觉有点透明，整体而言根本就没有照片模特的那种效果，我体重126，身高170，和模特的身材相近，我穿起来感觉挺奇葩的！再说物流，这是一个很不愉快的物流，若非翻短信无意中翻到这条提示物流到的信息我都不知道原来物流已经到了，一个电话没有，就一个短信，这短信还直接被拦截了，提示陌生号码，可能存在欺诈！这么个短信有个毛用？好，短信通知也是通知，居然是寄存在别人那里，没打电话通知也就算了，私自寄存在别人的店里面，见过懒的快递员没见过这么懒的！真的是太糟糕了！心情很不愉快，很不愉快的一个原因我得去老远的地方去取这个快递，我网购不就是图一个方便，一个省事吗？还得跑那么远拿着那个取件码去一个陌生人的店里面去取回属于自己的东西，还遭人家质问，你谁？干嘛的？取件码多少？审犯人呢？
在这个店里买了十三件短袖衣服，发货人叫杨洋，它竟然将十三件货分开十三个快件给我发过来，就不能将十三件货按一个快件吗？搞到我收件时还要额外付快递费，我给差评主要就是发货人这个问题。
质量真心差！特别薄，线条和线缝之间只要稍微一动感觉就要裂开了，蹲一下起来，裤子全部邹巴巴，更别说洗一次根本就是变形，好垃圾的裤子，还敢卖这么贵，*都不值！！！特别要说的是：客服态度不是很友善！总体感受就是花钱受罪！
本来不想评价的，还是说几句吧！背心穿在身上很有型，也挺好看，但是材料真的不好，健身完了脱衣服的时候把我的手都染成了黑色，小伙伴们以为我中毒了，也是醉了，洗衣服的时候也会掉很多黑色的毛毛。建议大家要买就买品牌，最起码质量有保证。
上次买了条裤子还不错，这次照上次的尺码又买一条，颜色不一样而已，然而让我很失望，尺码虽然和上次一样是33号但是穿上明显小了，因为都是33号我新裤子到了直接剪了标签不能退货。快递五天才到我就不说了，你尺码不对怎么个意思？那幺小怎么穿？
超差的一次购物，千万别买这家的裤子，质量超级超级差！没穿过这么差的裤子！比街上***的质量还差，服务态度也差！
除却服务态度物流速度之外，我只想说：一衣服包装太简陋，收到之后有明显的窟窿。二裤子线头较多三面料一般，与价格不符！
客观的说，这真的是一次极为糟糕的网购体验。果然是便宜没好货啊，这话绝对是合适的。拿到裤子后，就看到裆部的线是瞎缝的，姑且认为工人是个新手吧，估计就是从什么黄陂，安陆，应城，天门等等什么乡下找的小姑娘。完全就是传统中国制衣作坊的风格，工人白天黑夜玩命的做，根本就不会去管衣服的质量，因为都是做的多给的钱就多，所以这种作坊是根本就没有质量监管的。反正也是不出名的自家品牌，也不用注册，哪天生意不好了，换个名字挂羊头卖狗肉就是了。这裤子穿了一次，就脏死了。我平时穿的穿一星期不洗也没有半点污点。第二次穿，结果裆部就开了啊，而且还是在上班啊，这不是要了亲命么。京东现在也不管顾客买的是不是水货了。这样的商家还可以在这卖的风生水起。京东也不值得信了。强东不是以前的强东乐啊。
刚穿觉得还是蛮舒服的，尤其在这么热的天气穿，但是质量实在不敢恭维，洗几次就开始脱线，到现在我老婆给我缝了两次了，又坏了几乎不能再穿。请广大消费者慎重考虑，不要太过于相信那些好评，估计很多都是刷的。
第一次买了件白色不错，这次太失望了，布料与上次的都不一样，洗了就变形了软塌塌的，建议大家不要购买至少这个颜色不要买。
裤子很不错。但是店家服务真心不好，11号买的，到21号还没发货，然后申请的京东介入才发货，到了26号才到我手上，双11做活动想着便宜就在这家买了3件2条裤子一件毛衣，3免一的活动嘛。可是我收货的时候发现就两天裤子，然后问商家他们才告诉我没货就丢给我一句话你退款吧！！呵呵，我也只能呵呵的接受了。
裤子描述不符合，还说是韩版修身的，这么土的裤子说是韩版修身我也是醉了。本人98斤平时穿28修身裤子不用系腰带，而这裤子的裤脚放两只脚都可以，这裤子起码可以给130斤的人穿了，还有发货速度比蜗牛还慢，付款后还迟迟不发货，从广州都深圳用了一个礼拜的时间才到，不要给我说是双十一快递爆仓的借口，你们要是发货快最多3天也能到了，我同一时间买了3件东西，从浙江到深圳的也才用了4天时间。
售后漏洞大，出错了就再补发就好了！(换货同一单同一尺寸两件寄回去换回来一件，去问客服，客服还说我只换了一件到最后说尽快补发给你就行了，呵呵了)
本人可以说是模特腿型了，穿31的裤腿都紧，腰反而略大，裆下面还空了至少4公分，像连体裤一样，买裤子看来还是试过才能买，各位谨慎点啊，别买回家当抹布
1.裤子质量根本就不值这个价格，还有一股胶水味。2.尺寸大了想换条尺寸小的，然后给我寄过来一条别人穿过的开裆裤。请尽快接受我的退货申请。
碰到史上最坑的卖家，一颗星都不想给:双12拍的是加绒款，收到的却是普通款，而且裤子巨薄还吸灰，本来是想叫店家换货的，但他爱理不理的，每次都是几分钟回一次信息，就这样的态度我也不敢叫他换货了，叫他把差价补给我，已经几天了还不给我退，连差价也要吞，坑坑坑……前车之鉴啊！！！
一直以来都特别信赖京东，这次真的让我失望透顶，衣服刚穿一天就起球，买4件90元送一双男士棉袜，既然没有送，衣服质量太次，客服怎么服务这么差？
垃圾，不值，大家不要买了，我第一次买了衣服很次像二三十的货，又换了一件，还是不行做工太次，材料垃圾
卖家不认识数字还是怎么的，我分了2个单同时订了4件到现在才到2件剩下的2件还在发货中。是不是有延迟赔偿？
真的很气愤啊什么东西不就百把快的东西吗爷不要了草在京东上买过很多东西这是第一次非常气愤的一次评价2017.1.16买的在京东快递上看老是第三方在投投这投着这特么的就签收了老子东西都没有看到找客服特么的还叫我去京东客服哪你这特么的在火上浇油啊后来人看完评价在买吧前人的教训后人少吃亏
裤子到手只穿了两次，背面接近裤裆的地方就破了两个洞。申请换货，给我的理由就是“衣服吊牌未拆，全新，未穿着未洗涤，不影响二次销售即可帮您退换货的，不然我们会拒收哦，谢谢您对京东的理解与支持！您已经穿过是不予退换的哦”。我就纳闷了，我买的是裤子又不是装饰品，我不穿又怎么知道质量这么差？敢情质量差了，还是我个买家的错了？虽然拿了钱就不认账的事见多了，但是自己遇到就是很不爽。在此警醒各位买家在此店消费的时候要慎重。
垃圾的商家垃圾的京东没有按承诺的发货买4条比买2条单价贵*一条还严重退色买4条承诺送2条皮带4双袜子没有兑现承诺收到只有4条裤子赠品就没有了催了10天才补发赠品补发的赠品也没有按承诺补发
样式看起来呆笨，本来和蓝色配合应该看起来会好点。结果颜色从蓝色变成黑黑带着点蓝，感觉就和村里老头穿的一样，我可不想扮老。最生气的是一个星期买了两次第一次小了看着不错，重新买了一号的结果颜色都变了。快递单上还有涂改的痕迹，写着别人的名字后面用笔改的，纽扣是开的应该穿两天再包起来没有问题。
十号下午一点.多、到京东利辛点取快递、工作人员躺在沙发上睡觉、可能是我扰了他的好梦、态度瞒横、不理不睬的、我用手机拍下人照睡不误、以前一直在京东购物、这次是最窝火的一次、
衣服一般的，商家太黑心，什么狗屁商家。退货运费都不管，说好的运费能报的。结果不爱理，不管，我以为京东商家是好商家，以后在京东商城不买东西了，骗子，大骗子，直接把京东商城从手机上删了。
在京东买到的第一件垃圾东西容易掉色，手放口袋再拿出来脏的跟好几个月没洗手似的坐在浅色的毛毯上连毛毯都黑了还有一股很浓的刺激性味道以为洗一次就会没了，没想到洗了几次味道还在。差评绝对的差评
我买的32的裤子给我发的33的，而且尺码上什么也没有，之前买的蓝色的32穿上刚好，然后买的黑色的32莫名的就大了一号，而且尺码上什么也没有
无语了，明明在贴心服务上写好尺码的，买了两次裤子都发错尺码，上次直接送人了，没有评价。这次真的要考虑京东的服务了。可惜我这几年对京东的信赖
*！上次同款买了一条32的穿起来觉得小了一点，现在又重买一条33的穿起来感觉还更小，而却颜色也不对，老子卖的黑色到手的就是一条要黑不黑要蓝不蓝，这还不打紧裤子布的质量非常差，比起*的地摊货才不多。老子发誓再也不买这家的裤子了！垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
我买了一条花花公子的裤子和这条裤子一毛一样，什么鬼，贴牌裤子也不用这么贴法吧，我买两条裤子，品牌不一样，价格不一样，裤子却一毛一样。真是奇葩
垃圾商家，第一次见送货送不到本人手上的。给别人收了，还不会打电话确认。客服也不会回复，牛逼，垃圾一个
垃圾垃圾垃圾垃圾中的拖拉机垃圾垃圾垃圾垃圾中的拖拉机垃圾垃圾垃圾垃圾中的拖拉机垃圾垃圾垃圾垃圾中的拖拉机垃圾垃圾垃圾垃圾中的拖拉机垃圾垃圾垃圾垃圾中的拖拉机
买的第二条了，跟第一条明显不一样，这是别人退货了再给我发的？？线头有用火烧过的痕迹，要的绣花，我想问绣花呢？绝对不会再买第三条
一星都不想给，客服的态度极差，下订单好几天物流一点更新都没有，问她们还说查不到，说没有仓库的电话，又等了两三天，物流上才有更新，就是他们没给发货，而且发过来号码也不准，两件衣服一个号特大，一个小
垃圾货**的说是秋冬裤厚的，谁知道寄来裤子跟纸那样薄，颜色跟图也不一样，寄过来裤子颜色就跟街路边卖*一条一样，丑得要吐，**，下一个买裤的朋友最好不要买，太假了真的是假货，裤子颜色不对跟纸那样薄，想买的朋友要小心
很不喜欢、粘毛不说还大、购物最差的一次只是穿了半天了我就不退了当做上班穿吧、图片与实物严重不服】只想说现在的科技太发达了美工都这么厉害
东西很烂所有的好评论都是刷的东西烂的跟抹布一样如果不信的话加我好友我给你发刷单的截图
东西到了，与店家谈好的两件一起发货只看到一件物流速度也超慢要退货了才到货真是无语了。
物流是硬伤。寄了一个礼拜才收到28号一直显示派送的1号才送过来！我可以骂人吗***！为什么选择京东就是物流快！结果然并阮
说真的这是我第一次在网上买了假衣服！而且还是一直用的京东！其实我连半颗星都不想给卖家！卖假衣服！图片我没照衣服回来没穿烂了好几个窟窿！真菜！在家直接丢垃圾桶了？
不满意太不满意了收到的衣服和手机上看到的根本就是两个样差别太大了就像*样差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评
战斗力低于0的渣渣，图片是休闲西装裤，楞是给我发了休闲裤，还是紧身的，我留你何用，直接进垃圾桶。
怎么说呢，就这件衣服至少可以挣八十。还***的吧！第一眼就是给死人穿的。………至于为什么拍这么好看？那只是因为我手机好，外加本人也很帅！！
买了之后才感觉好评都是刷的吧首先说说店家服务态度吧长时间不在也就算了好不容易在了说一会话还能说断的说着说着人就不见了其次是快递敢在慢一点吗最后是办事效率我要求换货已经六天了没有半点消息六天……我只是换货这效率也是没谁了真的是牛批早知道就慢慢看的
这家服务很差啊！把衣服的码数发错了还不接受批评，我发回给他们的运费到现在都十多二十天了还不返回！还强调财务已经放假！我又不是今天才给你寄去，你们这样做只会砸自己的脚！
我购买的是加绒款，送来的是秋款不加绒，而且比我三天下单前价格还降了30,懒得退了，再也不光顾这家店了，差评
买衣服的时候，尺码看错了。后来申请退换。5月27号对方就签收！今天是6月4号，其中多次联系卖家。一直跟我说商品还没有入库，会尽快处理。问对方还要多长时间才能发货，就是不肯给我一个准确的答复！第一次在京东购物，印象很不好！
第一次来他家店买了条裤子和一个外套，当时咨询商品的时候问了半天没人理我，等了半天回了我两句话，再问别的时候人又不见了，支支吾吾半天的时间也没问完，到了快递送货的时候等了一个礼拜才到了一条裤子，我问他我外套呢，他告诉我发货地址远让我再等两天，到了第10天我问他是不是给我邮丢了，他告诉我，是的。这是我第一次买也是最后一次在这家店买了！
来来来，店家来告诉我，为毛我穿的裤缝不对称？说好的打折，却寄来两件不一样的质量的衣服！呵呵，我也不说什么了，真特么垃圾！手指的地方就是裤缝！
裤子腿瘦腰肥，适合大肚子的人穿，买了个么多裤子第一次碰到这样的，第一次评价尺寸问题，不是正品！
最垃圾的一次购物也是最后一次在京东购物了客服服务态度极差永远是快捷语回复三四天才发货收到后果然跟差评中说的一样线头极多一股怪味像路边摊裤子一样的布料要不是退货麻烦早就退货了就当花钱买个教训吧
买了四件背心，四种包装。两种吊牌。背心上到处都是线头。联系客服还好牛，反复就是一句话，不满意就退货。
我的购买消息里写了要发票没给，联系售后搪塞不清，后来我说要退货忙说1月中旬吧发票发过来，现在都2月了，抱歉只能差评。
售后真的是垃圾，买了二件尺码不准，换小一号的，发过去二件发回来只有一件，多次跟售后说明情况，一个月也没发过来，不要了！做为京东钻石用户第一次差评！！！
写好买两条送裤带，结果没送，跟客服联系，客服让我联系卖家，给卖家留言没回音，简直是在欺骗消费者
就是地摊货。没我在某运动点花30来的好。做工粗糙，缝合粗糙，成本价也就10块左右，越说越来气，还让我再重打一遍，生两遍气，呵呵了。等我平复下心情，太让人失望了，简直透顶，有那么多营销手段，不如多提高提高产品质量，何必用那些虚假宣传提高销量！扬汤止沸不如釜底抽薪。挣钱挣疯了吧，还想做大做强？做梦！好好反省吧！
一个星期多才打电话给我说到了，真的很气人，玛德衣服都没见到就给我签收了，直接不要了，一星都不想给！
质量差，布料一般，送到的货大了一号，退换还要自己掏运费，买了退换无忧根本就是一点用都没有，服务态度也不好，很失败的一次购物，这家店也就这样了，快了
怎么说呢快过年买了2条裤子只给发一条应为当天就回去了想再给发一条居然不理人码数也不对
作为冬季款裤子太薄，打开就一股酸味，老妈说穿起来像旧的一样。既然是品牌服装，就该有品牌的质量，而这裤子我最多*批发市场多得是。以后不会再来京东买衣服了，被坑怕了，再不好好整改，只会失去越来越多的老顾客。
同一款两个大小，一条根本穿不上去，还不给换，够坑，谁买谁知道，品质不是一般的差。。。。一星都太多，想给零分的
9月22号买了件黑色短袖，穿了2次，手洗2次，10月11号再穿发现下摆出现个小洞。和客服反映此事得到：“洗过不退不换。”一件*的衣服你认为我会因为这点事退换吗?我如果早点发现这问题就不会在10月5号再买3件了！消费者对班尼路的鞭策你认为是揩你油了吗？我真的呵呵了，在现在社会商品丰富到杀死大批脑细胞的年代，你的品牌就是这样生存的？？？我现在告诉你，你快了！！！
产品质量太差，第一次穿就发现裤缝这里一条布料都要破，而且已经破了！商家还不接受我的退换货申请！
黑色的裤子掉色比较严重，线头比较多，把汽车座椅都染色了，那穿之前洗一下比较好看的掉色怎么样吧
收到的跟照片的根本不是一样，而且裤脚好大，穿上就跟七八十岁的老大爷一样165的也长出好多，直接可以拖地的，也就没有下次了，我也是醉了
呵呵，发错货了，全程居然木有句道歉的话。你们怎么不问我离快递公司远不远，退货是否麻烦。你们可知道你们的失误，我需要花费相当的时间，我很困扰。难道不该道歉吗？第二，我要换的货*而你寄来的*然后你说反好评，退*。呵呵，好精明啊！直接说本公司不接受补偿，只换不就行了。本人也是做销售的。所以有个执着。看来花花公子还不成熟啊！本来一直用花花公子的内裤，所以牛仔裤试了试。唉，离高端距离好远
超级垃圾洗了一次衣服领子变成红色得就是掉色了啊垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾气死人了
什么都不说了，垃圾垃圾垃圾，客服态度简直就是没的说，买个衣服四天了还没出库，居然还骗我说是物流的问题，说是物流没有及时更新，我打电话给圆通根本就没有我的订单号，我和客服说要求退款，结果各种推辞，最后还说我爱咋咋地！！！
第一，尺码不合适，已经按照参考尺码选大一号，收到货还是太小，穿不上；第二，服务态度极差。总之，差评，退货
订单出错了导致晚了一个礼拜才收到但是再三核对不是本人的问题我只是叫客服核对一下，然后快递小哥就说我投诉他客服是什么意思啊？网购好几年了第一次出现这种情况，不会有下次了。
快递送的恶心人，我不管你东西有多么好。反正快递是恶心到我了，大中午叫我自己到指定地点拿。话说不是送货上门？买别的产品都是送上门的。找客服态度也不是很好。叫我打电话让快递员送过来。我这一片快递员今天都没派送，放在一起，让人自己过来拿。人家要是不送我是不是还得跟人家打架？
一样的价钱，货到付款你就能发京东，在线支付你给我发韵达，京东能送，韵达就要自提，在线支付是对你们的信任，你们却这样对待顾客，还说什么不去拿就退货处理，呵呵，卖家有脾气，下单需谨慎
衣服根本就不是稻草人的，如果人，衣服的拼接的地方特别不舒服，衣服领子上的标签和吊牌名字都不一样，根本就不在衣服上，是单独的，是不是谁退货又给我发过来了！真是最失败的一次购物！失望
就这种货色也敢在京东上开店，典型的地摊货～在两家各买了一条花花公子的牛仔裤，这条就是地摊货～差评绝对是少不了的！???
裤子到了是烂的卖家叫我寄回去、我们先出邮费，然后他〈她〉再退回邮费，到最后没音了，问了几次也没退回，一直都很喜欢花花公子，太伤心了，被骗了
版型没有图片上好看，不知道什么料子的，有味，后领处的标牌没有跟里料缝到一起，属于质量有问题的残次品，不建议买
物流速度挺给力的，只是卖家客服的态度很差，明明是换货，他全部操作成提货，无语了，价格提高后，再叫我重新拍，鬼才重新拍呢
非常差的购物体验，东西发过来是修补过的。发回去换货八天才给发回来。以后坚决不买他的东西了。大家都注意一下
对商品谈不上满意，但是你们店的信誉极度不满意，买了件衣服取消了订单，要求退款，结果退款过程进行一半就不进行了，真是因小失大啊
这是真的差穿过之后的评价裤子起球不耐磨反正就是差千万不要上当质量说的过去我是不会这么评价的
袖口链接做工太差了，连接处的做工简直无法直视。衣服拉链看起来也很差，洗几次就会掉色，到时候更难看。早知道这样就不买了。看来还是不应该在网上买衣服。买都买了我也不想退换了懒得折腾，就当花钱买教训，下次坚决不在网上买衣服。
就这做工，不给差评都难。我只能说京东，一定要选好合作伙伴。不要求有多好，但是起码的做工一定也说的过去吧！这样的产品忽悠人呢！总之，就是京东没有做好合作伙伴的把关。
服务态度太差劲了，物流速度堪比蜗牛，退换货到最后不给换，说是直接把钱退回来。网上购物遇到的最奇葩的店家和客服。
给一星也多了，怎么也算是个品牌吧，质量太一般了！一点也没有型！我在***的也比这个好的多！客服简直不负责任！没办法，就当吸取教训！
这款灰色的亚麻裤质量与我买的第一条白色亚麻裤质量相差太多，面料完全不同。与第一条买的截然不同，知道是这种质量我肯定不买第二条了，太差。本以为第一条白色的很好，第二条换个灰色的，但基本是被骗了！
网上也买了好多东西，这家店是是最垃圾的，没有之一，收了运费发错快递，二次发货迟迟不发货，我从下单到收到东西整整用了十一天，办事效率太低，拖拖拉拉，问客服一直是敷衍，最后迫不得已申请京东官方介入，事情才得到解决，不然可能到现在还发不了货！
换货，返货该商家都签收三四天了，还不处理，每次问客服都说还没入库，一直推脱。一听说要投诉，立马就处理，当天就发出。该客服真是很有眼力见。不把客户的诉求当回事，这样的店铺，迟早要败在这样的客服手里。
衣服收到了，感觉很不值，和图片差别很大，还是脏的，发图给卖家，他们既然说看不到，我也是无语了，下有截图为证。
双十一拍的等到22号才收到货，泉州到厦门～11天，走路都可以五六个来回了，这就不说了，毕竟双十一嘛，物流慢，可以理解～但是裤子上那一股酸梅味是什么情况？我都不敢试穿碰了一下手上都是味道，放阳台风吹了一夜味道才没那么重，这个我也可以理解天气潮湿之类什么物理学化学原理造成的，但是不让退我就想不出什么原理
一点不像广告说的，属于虚假广告，裤子一点弹性都没得，质量也不行，已经退货了，其实我在京东很少评价一星的，这次的确太差了
你就说!凭借此图可得几分？值此一项所有环境的服务品质都感受不到了!均为一星。。。无可辩解。。。
买了3件，这件要着重说下，深墨绿和花灰的质量可以的，就这件白色的，特别薄、超薄！我感觉不是同一款的，说句实话，乳头都看得到。。。。。你说这样的衣服真的穿到街上吗？我可不敢，别被人笑死了，差评~
这种垃圾货根本就不值*，面料差，做工差。跟路边摊一样，买了就想扔。我奉劝大家真的便宜没好货，买衣服最好到店里买，可以看可以试。
第一次在京东买东西，真是一件悲催的事。卖家服务态度恶劣，你问他问题她很久才会回答，一付爱理不理的样子。都是听人说的什么京东比桃宝网好，我只能说狗屁不如。吗的，买条裤子还是烂的。有一个小洞。气死人不偿命。
面料还行，毕竟这么便宜，但是蓝色的掉色实在太厉害了，那快递慢的就跟快递员没交通工具靠腿一样
我真的不想说这裤子了！薄我到不介意'但是还没穿上一天就起了很多线和毛球球！唉。。。。。。垃圾
本来不想给低分的，在京东共买四条牛子裤，就花花公子这两条不怎么滴，裤长可以将就也可以改短，但是，掉色这问题非常不好，都过了五次水了，还是蓝水一桶，就像污染水一样，买其他两条杂牌的都没有这问题，感觉非常不爽！！！还大品牌，非常让我失望……
评价个毛线啊，渣渣般的裤子，收到裤子打开大跌眼镜，直接辣眼睛，便宜没有好货！不要贪小便宜害自己！
这是很奇葩的一个商家，发货慢先不说了，咨询店家时竟然告诉我啥时候能送到，店家无法控制！！我就想问你们是不是跟快递公司失联了？？？钱给你们了，货能不能到难道看天意？？？我大京东的店铺这么多，你让四海八荒的店主怎么鄙视你家才好……
我2015年9月26日，参加他们的买两条裤子返现*现金的活动，到现在2015年10月13日还没有收到返现*。有意思的事，我买明明是买33尺码的两条裤子，结果发给我的是一条33尺码，另一条是32尺码的裤子，我联系京东客服人员，之后联系商家，我花费*运费，给你们邮寄过去，进行调换33尺码的裤子。裤子已经换好，可是返现*现金兑现，商家说在2015年10月12日也就是周一返现*给我，结果之后又说48小时转，可是已经到了，还没返现*给我。这次购物经历很失望，希望商家尽快返现我*现金。因为我参加双节活动一次买两条返现*现金，又没有说必须要5颗星好评才返现。商家应该尽快兑现承诺。
裤子一般了而却还很大穿上都要掉了下单后三天才发货而却质量有差太没有效率了大家请谨慎
衣服质量差服务差寄给他们，还拒收，就没人管了,。我这边还在帮你核实，核实2天还在核实，稍等下我帮你反馈，滚吧
很不满意，买了好几次妈的第一次遇到这种情况，快递送货不送到地址送到别人那里去了，打电话还特么不接，去你大爷，影响心情
衣服挂南极人的牌子，但裤子上没有南极人的牌'感觉上当了在其网站上卖到一样的产品，衣服的执行标准一样；
希望大家不要来这家店买东西了以免上当受骗拍的是蓝色的裤子发来的是深蓝的裤子找客服却有很多理由搪塞我在网店上是图片都的假希望大家不要在这买东西
描述和实际尺寸严重不符，这样的裤子谁能穿？换了一次还是短的发给我，对这家实在无语了，送人了，懒得再换，再也不来这家店了，估计是专门造假的店，买家注意了啊！
料子和拉链的质量都很差，与路边***的货差不多，做工差线头特别多～将就穿，以后都不会买这个牌子。
我一共购买了三次，每次都是购买两件，前两次购买的质量很满意，第三次购买的质量明显下降了，不如原先的质量好，厂家不诚信！
第二次差评，产品有问题是正常的，可是这个态度就不好恭维了，让我好评然后**弥补我！完全不顾身为客户的我，穿着一条鸟随时可能飞出来的裤子去朋友家串门的感受！
裤子质量真的不怎么样，还起球！感觉京东现在的商品把关这块是不是受贿赂了，什么次品都往上摆？
完整的图片是第一次购买的33号牛仔裤，另一张是用其他款式换回的34号牛仔裤，还保留着原号码剪掉的痕迹。现在我还保留着这两条牛仔裤，一定要讨个说法。
收到货，发现两条裤子一样的码子，结果不一样太小，先试穿了一条大了，还以为自己瘦了呢，结果更换一条才发现大站不一样，还是第一次遇到这种情况，真让人觉得是假货。联系客服，态度一点都不好，我还没有生气呢，人家直接不在线了。
打算本命年穿的！买了很多本命年要穿的红色衣服！唯独这件最差！颜色和我买的其他一对比简直就是天壤之别！一点喜气的感觉都没有！真实便宜没好货！扔掉了，还不够堵心的呢~~~差劲！！！！
衣服味道有点重有怪味发货很慢物流一般到货的时候没留意衣服右下位置有破洞退货麻烦还要扣费快递还要自己搞结果花钱买当垃圾丢了?
差差差，只穿了一天，裤子边缝就稀了边，赶工赶出了的！问题一大把，还有口袋和裤缝缝在一起，真心一星都不想给，没零星！！！！！
衣服没毛病，就是不配送到离家近的地方，让去快递站点自己取货，太烦了！打车花了20！！再添点都能再买一件了！
买来打开一看质量就不好，而且有很重的气味，洗了一次衣服就变形了，后面比前面变的长很多，感觉被坑了
就只值这个价吧，想买到专柜的正品，我就呵呵了，不知道为什么那么多人评价是正品的，买了两条，码数偏大，黑色那条像是仓库放了几年的，退掉了，蓝色的留着上班穿吧！说是正品的看我拍的图片吧，平时穿的都是花花公子专柜的衣服，京东还是管管吧，不要砸了自己的招牌！
图片严重的根本与实物不符，这哪里是军绿色，明明是草绿色，这个颜色穿出去很纠结，而且质量不好，抽丝起球。很郁闷，本来很期待的东西，原来亚麻就是这样，以后不买亚麻了
到货穿了一次就去洗。。。。谁知道掉色掉的太离谱了，一桶的水都是黑的，很不满意的一次购物，差劲
我是双十一下单的到现在都没收到裤子，有问个跟卖家是什么原因，卖家一直不处理，我申请退款也不处理，难道我的幸苦就这样打水漂了吗？心情极差！
快递员不直接送货到家里，还要自己到乡里去拿货，村里都不送货，请问快递公司快递费也应该出了
一分都不想给！拍的是加绒的发来的却不是责任在消费者？那么你们发货的时候为什么不提醒一下呢？明显是欺骗消费者。
买东西很少做评论的，但这件衣服质量实在太差，很重的化学品味道，洗的时候全都是黑黄色的水，衣服的质地也很差，不穿了，直接扔掉！
这是我第二次买这条裤子这次是秒杀价，所有规格我都选得和第一次买的那条一样，但我不知道是卖家不小心弄错了还是秒杀的价格便宜准备糊弄买家，第二次买的这条裤子颜色大小款式和图片上和我第一次买的简直差了不知道多少，唉，*的东西也懒的花运费退换了，原本第一次买的时候觉得各方面都是不错的经常关注着结果搞了这个乌龙，拉黑吧。
我真是醉了，从来没给过一星，这次必须给了，裤腰太紧，裤腿太松，裤腿像裙子样，请问这裤子怎么设计的
第二次购买了，第二次的裤子明显比第一条的差，颜色也不一样，对商家太失望了，以后不再这店里买，大家得注意点
特么的买一件破衣服，还那么大，给我退货，一天拖一天，真是够了，一直是退货，退了半个月了，一直都有说不完的借口，这样的店，希望大家不要上当了，
大家请注意他们的裤型每次都不一样的，本人在第一次买的时候穿着挺好的，没有几天我又买了三件．穿着太瘦根本无法穿．客服说他们随时换版型．不讲信用
第一条裤子居然荷包是烂的。还说私下赔我几十块去自己补。说好的换货寄回去的快递费退我也不退。有点郁闷。也不联系我。非要我去联系你么。是不是我不联系你你就装作不知道？
说实话，这裤子做工还有材料都很差劲，首先做工有一些零碎小线头没剪干净，然后就看到后面口袋那里有一个破洞，翻开一看，里面有一大堆线头。再说说材料，布料摸上去是发硬的感觉，并不是那种柔软带弹力的手感。穿在身上不是太舒服。
年前买点衣服回家，头版全是你们这个南极人，看着还不错，但是你们是不是生意太好了，太能搞了，我买的30的裤子，你给我32的裤子？本来第一眼很满意，还说总算有件不坑的了，这下是不是又可以送我老爸了，我都想爆粗口了，物流慢什么的就不再说了！
刚买完没几天就玩活动第二条好评返现*玩半价，还必须一次性购买，这是坑之前的客户吗，下单的时候显示的有赠品腰带也没给，居然变成了两条才送，好牛，变相的花钱买好评，购买者请谨慎
一共买了两条牛仔裤，一条单的，一条绒的，结果发了两条单的，因为年末来回寄麻烦，协商补我买的时候差价30，我确认收货。而客服告知好评给35差价，我按事实情况描述，该退多少就多少。目前还未退任何钱，后续我会追加评论，希望京东监督好这样的无良商家！
实物和网店图片相差十万八千里，弹力修身是什么，不就一条直筒裤吗，弹你妹到是有。。。。气死我了
我现在都不能用一句话形容自己的心情，第一;裤子质量暂且不说，第二：我就想知道我换的货呢，给我运到哪里去了，我人在安徽，一会说给我单号换货了，结果发到辽宁，现在又说发到上海，别人都签收了，你还跟我讲什么系统出错了，我就呵呵，到现在衣服都没收到，就让我确认收货第三：你们还是个旗舰店，我都不想说什么了，服务态度这么差劲，几次找你们，不是推脱，干脆不回复了，忙，你忙个头，我就不相信几个小时你都看不到我的信息，我本来是主动要给你们协商的，你们倒好，直接不理不睬，我就呵呵，第四：还有我的毛衣，2天就起毛，还旗舰店，我也只能呵呵
真的好垃圾，快递不发货，买家不管不问，八天才到我手里，质量也不好，非常薄，布料不好！真的好垃圾，快递不发货，买家不管不问，八天才到我手里，质量也不好，非常薄，布料不好！真的好垃圾，快递不发货，买家不管不问，八天才到我手里，质量也不好，非常薄，布料不好！真的好垃圾，快递不发货，买家不管不问，八天才到我手里，质量也不好，非常薄，布料不好！真的好垃圾，快递不发货，买家不管不问，八天才到我手里，质量也不好，非常薄，布料不好！真的好垃圾，快递不发货，买家不管不问，八天才到我手里，质量也不好，非常薄，布料不好！
褪色太严重了用食盐固色还是没有效果！裤子也是不是那种穿着修身的种面料摸这也不怎么样我把送的衣服还你你给我把裤子发好点行吗
真拟吗草了！！“布料差算了，味道你马币的酸的都以为屋里撒了一瓶子醋！味道差也算了，槽你吗裤腿子长、裤口大算怎么回事？！佬子也没时间给你退了今天就骂你让你记住！”谁不信的赶快低价买件到时跟我一块来骂！
物流太慢，裤子买回来太大了，跟客服说一下也不理我，这服务也太差了，再也不到到这就买东西，裤子也只能扔掉
第一次颜色发错了，很快就换了，但是换回的还是那个颜色，而且款式也给换了，客服很客气的让再次换货，可试问谁会有心情去换两次货呢
物流真几把慢，等四天，买的时候看标题是加绒的，选项里面也只有秋冬厚款，绣花分类的，买到了一看不是加绒的，回头再看，里面居然又分加绒不加绒的了，这更新速度真几把快，不会再来了
我定的什么样的送来的又是什么样的，你们都是瞎子吗，去年搞这样一次就算了，今年又这样搞，你们京东就是这么吭人的是吧…
差评线都没缝好到处是线头做工底线都抛了与图片不符颜色差别大刚买成*马上跌*反正不值这个价不是因为退货麻烦马上就退货了反正不会买第二次
这条第一天穿就裂开了。开了半小时的车回家换裤子。找店家。店家硬说是我穿裂的。质量没问题。我一下子买了三条。其他的不裂就他裂。硬是不承认是质量问题。无语。
穿了许久才来评价，穿了一段时间，也洗了好几次，但是还在掉色，指甲摸到会变蓝，会有细细的纤维类的东西在掉，另外一件没有去剪裤脚的决定直接扔掉。
我要的是白色的，发过来是灰色的，也太粗心了吧！就是没有白色也要给买家讲一声吧！没打算换，压在柜底就没穿两次，哎！
我申请售后10天了，裤子也寄回去，24号都签收的，现在还没给我换，每次问都是要查询一下！以后谁还敢相信这平台？
开盒子时就有很大的臭味,洗的时候掉色超严重,还用盐水泡过了,整桶水都还时黑色,连手也染色了,怎么洗都掉色,换了20多桶水了,晒干后第二天再洗多次,还是掉色的.从没试过洗条裤子还那么痛苦的.相信客复又说:收到宝贝后有任何不满意，只要没有洗、穿、改动，不影响二次销售的，花花公子旗舰专卖店都可以支持7天内无理由退换货的。真心讲句:如不洗又怎么知它掉色那么严重呢???
偏大，还有发货太慢了，五六天才到，本想送来不去拿了。想想在京东半个月就买了*西，如果这两天的货又五六天在到，就拒绝收。
打开一次就发现是最恶心的一次购物！裤子上有明显的白色痕迹！而且这种布料与图片完全不一致！这种布料是最差的那种很容易沾毛毛的裤子！这是最恶心的一次购物！祝这个店早点倒闭
这衣服垃圾，客服更垃圾，衣服烂不说，退货还不给退运费，大家千万要小心了，别花了几百，还让自己受一肚子气
版型还比较好看，就是材料和做工太差，很多线头，还有小的破洞，买回来还有一些黑色的不知道是什么洗不掉
史上最不满意的一次购物发货发了3天才发出快递不送货上门这申通真是垃圾快递辗转7天才到货到货后又发现这裤子质量太差还没穿呢就掉针了（有图可看）穿在身上一点也不舒服质量值得怀疑是不是真品也值得怀疑！
服务，信用太差了！购买给我把码字发错了，发错了还让我自己出邮费，说是邮费给我退回来的没有退，第二次给我把裤子款式发错了！这是什么东西啊！邮寄时还把我的电话写错了
偏小。黑色的还好，灰色的洗的时候发现两个小洞洞，像是被蟑螂咬的，非常不满........洗过还能换吗？招牌已经剪掉
我特么服了！！！这是换的货还给我发错！！不管买家买什么款式你们发货都是看心情发是吧？？！！或者是员工上岗不考核智商也不考核视力是吧？？！！前几天收到的是深蓝绣花，退了换货，自己付快递费，今天再来个深蓝经典！！发错一次了还继续错，咋滴了，你们和物流有业务？还是物流是你家亲戚？通过不断发错货让买家换货给物流快递增加业务？！！别告诉我说配货员这些天眼有病带病上岗所以看不清！你们老板很不关心员工身体健康！！应该关心下配货员，要求老板给员工每年体个检，眼神都差劲成这样了这是带病上岗啊，老板给你发奖状？眼瞎还带病上岗给你颁证书？再这样下去真就瞎了。。。
这应该是最糟心的一次购物了，裤子色差大，穿的第一天右侧大腿就出现裂缝，感觉布都是朽的了，戳一下都会破的感觉！
什么商家明明买加绒的29的，发的不加绒34的给我，送的皮带四十几的怎么用，质量像地摊货还花花公子上当，无良商家。
质量不怎么样，居然说给好评***出卖自己吗，人永远不要贪小便宜，不然不是害了大家吗？有差评才会有进步哦
真心垃圾的产品，东西收到手到现在刚好七天，只穿了2次，就这个德行了，表示上班族，坐电脑前面的，步行上班，应该不存在外力破坏吧，希望广大朋友看到不要再买了，真心坑
衣服还可以，不过选的这家物流我真无语，货不给我送到地方不说，弄个存放点，第二天去取还跟我收费，申通快递去特么的
简直从头到尾的垃圾，从客服到物流，真是让人不得不吐槽，买两条裤子买了半个月还特么的发错货，发错了寄回去换又发错，并且这客服估计是翔吃多了，脑子都锈了，还在那装疯买傻不处理问题
这是我第四次买这条裤子，不是因为裤子好，是因为我穿了三次了，每次一个月左右这条裤子的裆部就坏了，老子就不服了！
发来的裤子的拉链是坏的，联系客服谈好补*自己换拉链，到第三天钱都没补，如此恶意态度如何让人信服？
买了2个不一样的裤子，结果卖家挑了其中一款最便宜的发了两条，而且11号下单，18号才收到。直到16号才发货。
差，极差，极其差。看到货就有一种直接扔掉的感觉。所以直接扔掉了。可惜不能给负分。从知道什么叫购物以来，买到的最差的一件货，没有之一！
这是我这三年来在京东上第一次买到质量如此差，差到极度的裤子，如果是买回来穿了十几天再破我都无所谓了，可你这才穿一天就这样了，让人难以接受无法容忍。我想问厂家一句：你们的良心何在？难道就是这样欺骗我们老百姓吗？如果说你裤子质量好点，价格再高点我都可以接受。希望各位朋友多看看评论其实有很多好评都是假的
现在知道不能在京东买衣服的原因，太差，不仅仅是有些掉色，放水里就成黄褐色的了。图片是洗了三次后的。直接丢了！
裤子质量就那样吧，打工粗糙，关键是裤子尺寸和商家所表示的相差太大。感觉比实体店买的裤子还贵
面料太差，刚穿2次裤头就烂了（图中白色处指头大一个洞、不是线缝哦），客服说穿过不退不换，面料问题不穿能发现吗？
我卖完三件.付款为八折.但是去老板说老板七折记算等我付款后退我差价.我收到货后老板说话不算
说实话，很差，感觉那么多好评有点假，这裤子要是在现实中50快我都不一定会买，想退货又想着双十一还是算了，差，差
我让你寄的是申通快递你寄的是顺丰快递你说你会给我解释可到现在都收货了你的解释呢真差劲
没有收到货！骗子商家，草你全家，拿钱去买棺材。草！发信息不回！垃圾！双十一买的，半个月还在发货，一个月之后显示已签收，签麻痹，你祖宗从坟里里爬出来签收的，大家不要上当。
垃圾垃圾垃圾，重要的是说三遍。网购最差的一次没有之一！！！布料一般，垃圾的是褪色非常严重，收到货连袋子里都全是黑色染料，气味很难闻。以为洗了就没事，没想到洗了八盆水，洗过的水都还是黑的，前几遍更是跟墨汁一样。这裤子就像用墨水泡了几天直接就拿出来卖一样。好评估计都是刷的，几十块钱我是懒得退了，大家千万别买。一星是给快递的！！！！???
裤子还是挺不错，第一次试着购买，买了两条，领券八折，折***一条，到货改完裤腿第二天，直接***一条，太阳你的，这不是折腾人么？
想买的注意了！没一丁点弹力，与店家宣传的不符，属虚假宣传，客服还态度又差，要不是懒得找快递早就寄回去早退了
裤子缝合的地方不牢开线了，没有做好质检把控。裤子缝合的地方不牢开线了，没有做好质检把控。裤子缝合的地方不牢开线了，没有做好质检把控。裤子缝合的地方不牢开线了，没有做好质检把控。裤子缝合的地方不牢开线了，没有做好质检把控。
很厚实，裤型还可以，就是口袋那里的里子和面子没压紧，起泡了，花生米大小，换货程序太麻烦，*事也就算了
当时下了单，没过一会申请退单，骗人说钱立马到帐，说订单己取消，订单钱没立马到帐，还继续发了货，这不是强买吗？这什么服务态度，再也不相信京东。?
这次真的一颗星都不想给，因为是秋冬款，天气偏冷才下单购买，没搞活动前是*，搞活动入手一条*，寄过来的是薄的牛子裤，这么凉的天气，我买夏天的干嘛？如果*配不起你的秋冬装，就不要挂羊头买狗肉，诚信才最重要！
相当之差的一次购物，买来内层就是坏的，有一条十几厘米的口子，我就不知道这么大的口子卖家是怎么跳过不看的。
尺寸偏小偏瘦，只好给孩子穿了。快递只发了个短信，说是要自己到小区超市去取，还说谎话说家中无人。没见过这么次的快递员。
还特么有脸让我给你评论先不说出货速度，就单单说说产品我买牛仔裤就特么奔这你的弹力修身裤去的店主你给我说说这特么那有弹力了在说这裤子你不说是修身裤吗这特么明明是个直筒裤啊还是上下都没变尺寸的那种我裤子都脱了你特么竟然让我看这……京东也是的我同期买直营店的质量跟产品一点问题也没有这弟三方的产品太特么差了迟早会砸了你的牌子给个一星我都觉得给多了都是斯文人我本来都不想骂街的可你这产品太差强人意了。
同一家店，也不知道顾客是不是都是瞎的，这么差的裤子和客服还给了好评，真是无语死了，价格贵不说裤子还那么垃圾，而且客服也是摆设的
非常满意，就差扔了它了，想想算了，留着当抹布，这它吗用的什么垃圾快递，老子收到包裹一拆，我的乖乖，这衣服的包装袋像是被狗撕咬过的，衣服已不成样子，我真不知道是寄出来就是这模样，还是快递的责任……
我是奔着南极人的牌子买的但裤子上的标签不是写着南极人，款式可以但质量很差，，很失望的一次购物
这家裤子确实是旧的！！！！！刚到就好脏！！！一看就是别人穿过得！本来想换的要自己出运费！尺码也不准！索性不换了！不要了！我之前就有看网评说是旧货！果不其然！
上当了，裤子是旧的口孔也剪开了，不知道是不是新闻里面报道的垃圾翻新的裤子，这种商品也拿来卖，希望大家不要上当了，而且标牌也没有在上面，打开包裹里面就一张不知道哪里搞来的小牌子，上面写还南极人，垃圾垃圾，垃圾
此商家态度态度极其差劲，我多次强调换货的的型号，结果还给我搞错，且发虚假的物流单！京东调解员介入竟然都无视的要求，且从未主动与我协商过
﻿价格还可以，我是6768拿下的（用了一张500返20的券），第二天就涨回到6999了。送的正品泰格斯包很漂亮，也很扎实。
刚买的这款电脑，在自提点打开的，就发现键盘已经坏了，有个按键都快掉了，自提点不管，让去联系退换货部门，退换货部门说键盘坏了不管退换，让去惠普自己更换新键盘。在京东刚买的东西出现问题就要四处跑去修理，他们把责任推的一干二净，现在除非你出具惠普的质检报告，他们才给受理。
外表做工还不错(除了键盘)，看起来也挺结实。京东的处理效率高：我晚上23：00下单，次日凌晨6点多就已经出库，7点钟就包装好，下午2点钟时候就可以自提。
1。送货慢，19号订单，20号打款，28号到货2。联保单不填写，不盖章，送来的联保单没什么用，3。没什么中文说明书，有两张纸，什么文字都有，就是没发现微星的任何标识，4。没有一部可以直接打得通的电话，有一部声讯电话，打10次。10次不通。浪费消费者的钱5。电池不是原装，我怀疑是水货
上周五就把支票给京东了，现在是周四上午了，还没拿到东西。目前赠送又增加了鼠标和杀毒软件，估计时没我的了。
开机20分钟触摸板能烫伤手指，仔细检查风扇不转，用力一吹嘿又转了，重启又不行了。通过几天观察风扇转与不转真是冰火两重天
产品很好也很满意，做工很精细。质量和性能也很超值，就是微星的售后服务点只在省会城市，很不方便。
我在京东网买的华硕笔记本，第二天就发现严重的问题，无法使用。后来在华硕维修站的检测后发现是主板坏了，但由于检测过程中拖的时间很长时间，以至于超过15天包换期。现在，我要求换新机或者退货。你们不能卖坏掉的残次品给客户吧？！希望能给我一个明确的答复，谢谢。手机：13341772746
隐藏分区占的少，而且可以格式化。最头大的就是发热问题，简直是火焰山啊！！最真实的情况是，这个本的散热系统相当不错，但是发热量也是相当客观！！！如果散热不好，早就爆炸了！！
自己去松江配送点拿的货，一打看就看到显示屏下方的有一处黑漆掉色严重．是帮朋友买的，郁闷中．
京东办事效率很高，速度很快，头天下午的订单，第二天上午就受到货了，不过京东客服假期休假却播放无人等候录音，导致浪费很多电话费。
外观和做工还算不错，挺显档次的，花里胡哨和华而不实的东西不少。如显卡切换功能，和指纹功能等等。送货的哥们在我拆箱时，告诉我，如果里面不是电脑，让我拿砖头砸某某人，挺可爱的。但快递送货人员声明：”他只管把货送到，如果里面是假货或残次品或砖头，他概不负责，有问题让我找京东……也就是说当场验货是无效的“。呵呵，我幸好有颗大心脏。此外，毕竟京东的东西便宜，出了问题也不是出于京东本意，我这个老顾客还是理解的
价格便宜.这个款式.我已经买过多次了.偶尔出现坏机.我也没意见.但是你们的换货反应时间真是太慢了.订单号5455723,
付款时间：2009-6-120:51:00京东信息------------2009-6-139:36:00您的订单商品已打印2009-6-139:41:00您的订单商品已出库2009-6-1315:05:04您的订单商品已扫描2009-6-1318:29:25您的订单商品已打包2009-6-1713:57:36您的订单商品已发货发货员：晏兰兰
定单5216523与6月3号要求处理补发赠品.现在已经20号了,仍然未补发.这服务也"太到位"了吧,买了东西就甩手不管了?难道这就是京东一惯的"作风"?现在都出了大礼包了.要求给一个满意的结果.不要一拖再拖!!!(而且我们拿到手就发现键盘问题,已经拿去修了.才买几天啊?)这些结果都让人都郁闷!!!
机器是好机器，而且是联想的本，音响效果不错。赶在特价的时候买的，突然之间降价到5499，决定出手。现在看看，真不应该这么冲动。
很轻携带很方便，各方面都非常棒。赠品质量也非常好用了2000-100券6699入手虽然没有5000-200券但是这个价格也不错了
相当不错，行货就是质量有保证。至于价格的话，实惠，虽然比水货要贵一些。蓝牙、摄像头、指纹也不是必须的
超轻啊~单手拿很方便，外形简约大方，喜欢。送的东西很实惠。内存，硬盘。间接升级啦。京东送货真是飞速啊，头天下午下订单，第二天上午就送货了。表扬
昨天买了这个本本，收到后一看开始搞活动送内存，送硬盘了....订单完成了也没有办法了...感觉有点不厚道啊
给公司工程师购买的，，用了几天问他觉得如何？看他笑的满脸牙的告诉我很好，我就知道真的很不错。处理日常工作，上客户处演示，连接高端服务器等，都非常够用另：他被老板发现还用新笔记本玩游戏，，，，老板还认为给他升级得太高端的机器呢~~~
1.综合配置不错；2键盘触摸板手感不错；3.液晶屏看电影的效果不错，就是上下可视角小了；4.重量轻便，因为是全塑料的外壳
性价比比较高，外观、手感都挺不错的。散热量和风扇的声音有点大，但是不影响使用。悬浮式键盘还是很赞的。总体来讲比较满意吧。
钢琴烤漆表面，很漂亮，外观大气。键盘与其他系列有所不同，配置很好，性能不错。还送杀毒软件，价格也不错。
性价比很不错，到货也还可以，3天就到了。关于散热的问题，我觉得不想别人说的那么差，就触摸板这里有点热，其他地方都蛮好的。
东西很不错，性能和外观都很可观。非常不错，只是装系统时会蓝屏，后来在联想网站才找到了解决办法，得把硬盘的一个东西给关掉才行，不记得叫什么了，大家到网上去看就好了。
样子蛮漂亮，女朋友很喜欢，对她来说性能也很好了。性价比很高。现在笔记本真是白菜价啊。。。
这是在京东买的第二台宏基的电脑，相比第一台4930的在功能上有差别，送给朋友的，整体还可以，14.0的屏比自己的稍小，女孩用很好看的
暗蓝色钢琴烤漆上盖外观时尚、整机看起来不厚也不太重，接口挺多。模具的设计和质量都还可以。镜面液晶屏蛮清晰蛮亮不错。运行速度和配置也符合产平介绍，达到应有水平。
物美价廉！第一次在京东买东西，服务，发货速度都不错，重点是东西好，我是笔记本代工厂工作的，看得出来，是正品！！
外观漂亮，在实体店见过，收到货的时候没失望。谁看都说不错。散热还行吧，因为用着散热器，也没去观察。
1、音效不错；2、摄像头虽然是30万的，可是还是蛮清晰的，不错；3、电脑的快捷键多，方便使用；4、配置方面对得起这个价钱（可是我买完就降了100元，555）
样子漂亮，键盘很帅，手感也很好用了几天了，除了最上面那个快捷键按着没反应外其他的都还好发货速度很快
装系统没向有些人说的那么困难驱动也好弄，就是蓝牙驱动去官网下了个，官网布局不怎么地，找了半天才找到型号
1屏幕效果非常好，鲜亮，饱和度高；2键盘比较特别，我很喜欢，摸起来很舒服；3外观很时尚，商务特点浓；4整机性能非常均衡，办公、游戏、上网均宜。
价格很实惠，但是配置一点都不实惠，我觉得家用这本本已经很强悍了。很喜欢它的造型和新键盘设计。散热还行，起码比我周围那些认得惠普家用本好多了。
价格便宜，性能强，设计简约大方，屏幕很舒服，总之总之我买过4个本本这个绝对是性价比最高的，超级高！！！！！
看图会觉得造型很烂，可是拿到手的实物款式很漂亮，虽然算不上经典款，但是做工大方，贵气，无论是办公还是家用都很极品性价比高
接口丰富，做工比较精致，钢琴烤漆的键盘很有特色，触摸板触感一流，但是两个按键比较硬，散热性能很好！扬声器音质也不错！
原装正货，提货时，封贴什么都还没开的。因为第一次在京东购物，上门提货，看到货后，总算不担心品质问题。绝对是正品行货。这次交易，特搞笑，25号晚上下单，26号上午再上来看下，既然发现有新促销返现100元，还好我是上门提货的，马上取消25号的单，重新又下了个单，省了100元。嘿嘿。
4599时买的，送了个包整体显蓝色，还蛮漂亮，用了1天还没发现什么问题。不过买了以后就降价到4555了，蛮好再等2天的。
相比同样配置的本本，这款价格实在；配置较合理。功能也都实用。入手以后直接换ＸＰ系统。烧机软件跑了一天，机器只是温热而已，让我最担心的风扇噪音几乎听不到。
配置搭配比较合理没有明显的鸡肋散热和做工都不错键盘设计是亮点赠品也都比较实用这个价位的好性价比本本确实不多
音效好，散热可以接受，笔记本这个程度可以了。电池目前不错，初次使用的时候刻碟，开无线网络下载等，可以连续3小时以上。
很好很强大，超高性价比！真没想到今天3300块钱就是买一台满足80%游戏的笔记本，你还等什么？赶快下手哦！
很漂亮，比图片上看好看很多，三星的就是做得比较精致。用起来也感觉很好。待机时间比较长。
电池时间长,外观很漂亮,珠光的,适合女孩子用,功能全,键盘大,运行的时候没什么声音,系统都装好了,开机填一点资料就可以上网了,不用装任何驱动,很方便.还有自带备份软件,以后要是系统崩溃,应该还蛮有用的.
不错的上网本，外形很漂亮，操作系统应该是个很大的卖点，电池还可以。整体上讲，作为一个上网本的定位，还是不错的。
为了高兴我买了第二个小白，这个小白安静，不爱叫，外皮漂亮，得常擦擦，长的也紧凑，有很好的设计感，虽然个子小，什么都安得上，装了不少东西，跑的一点不慢
做工很精致，性能稳定，我主要是玩魔兽争霸，看视频，没有遇到障碍，很不错；待机时间不是盖的，非常满意，大约6-7小时，而且是正常使用的情况；
外观漂亮，做工精致，键盘用起来舒服，没有太大的拘束感．女孩子用还是很不错的．它的尺寸个人认为并不影响使用．反倒是携带方便．同类商品中做工最好的一个，不过价格也是最贵的．
外观出众，键盘在上网本里算是很贴心的很舒服的。另外，京东的送货速度真是没的说。第二天到货。很是到位啊
外观很好很精致，电池续航时间很长，买回来一直在装软件、上网更新，四个多钟头了电池显示还有百分之三十多。另外这一款包装箱里面也带有一个“内胆包”的，不过很薄很简陋，就跟一个薄布袋子差不多。
最大特点当然是小巧，三星的作工不用多说。键盘的手感相当好，外放音量不是很大，高音有点小尖低音不足，如果环境不是太吵闹可以应付正常使用。开机运行状况下很安静，厉害。
非常安静，比原来那个5年前买的三星笔记本安静多了。这次出去旅游把它带了出去，开了很久，看电影，听音乐，看书。。。就算堵住了散热口也没有发觉机器过热，感觉温温的。出门带着很方便，一般的包都可以放进去
说明书很详细，恢复系统、隐藏分区之类的写得都很明白，外形漂亮，用了一周多了没有发现什么问题，值得购买
外观好看，适合女生的本.做工扎实，屏幕绚丽，立体声喇叭音质好，整机发热量低，散热较好.运行时声音小。
这个价位上配置加品牌没有更值得了。机器比较起来外观比较时尚也比较薄，功能也满足大多数需求
键盘区较大--好用.没什么用的触摸板改小了---好.音质好,屏幕超亮.刻录速度快.发热不大.东芝软件不错.
外观时尚，送的鼠标也很漂亮也好用，就是送的电脑包根本就装不下。京东的客服说是随机送的没法换。
在同档次的笔记本电脑中性价比高，配置也够用，品牌效应好，外观不错，已在使用中待发现更多优点
优点基本和大家说的差不多。样子比较好看；键盘很舒服；散热也还不错，在室温26的情况下左掌托稍微能感觉到热度，还能接受。性价比还行。
性价比高啊!镜面屏够大,比14.1的那种新式宽屏大多了!显卡被认3430.驱动光盘有全部的驱动(摄像头的软件也在里面的).喇叭也不错.物有所值啊!
15.4寸镜面屏看起来比较爽，内置摄像头读卡器，无线网络和摄像头可以一键关闭，比较人性化。驱动安装也挺简单的，光盘塞进去一个一个装好就都可以克。
发货很快到重庆才4天机子完美屏上网大屏幕怎么看都比14的舒服用了快半月这个价值了。驱动叫朋友帮忙装的。
对于要求不高的我来说此款本本用已经足够，虽然刚开始不太习惯稍有些挤的键盘，时间长了就好了，
1、屏幕不错，没有坏点和亮点。2、这个价格的配置较高，一般用用毫无问题。3、如果没有记错的话，是二年质保吧，这种价格多了一年质保，划算！4、居然是全尺寸的键盘，有些惊喜。不过由于多出了数字键区，键盘布局就拥挤了。
外观漂亮且是金属的，噪音也在可以接受的范围之内，基本上感觉不到，锁触摸屏的设计很人性化。
性价比还是蛮高的，此本本在本地卖6999，前台优惠99元，估计找老板便宜个300~500就差不多了，京东的东东还真的便宜。
13.3?的笔记本是黄金区间，比12.1?的价格便宜，体积重量又可以兼顾，很好的选择！这款键盘上面的触摸区和机器是融为一体的整体，外观很好看，也不容易进灰尘！很好的笔记本！
商务笔记本，全黑镁铝合金外壳给人很大气的感觉，无论商用、办公、家用都可以。配置方面也除了显卡是集成的外，其它的配置都很主流，当然这款集成的显卡也是很强的，玩魔兽这类游戏也是游忍有余。
在同等价位上来讲配置不错，品牌知名度高，品质也有保证。商务机型，外观一般，按键手感很好，戴尔的电源适配器造型很好，也比较轻巧。
性能好，性价比高，对于编程来说是很好的选择，集成显卡够用，并且不用担心很大的散热量，风扇散热也很好
应该说是12寸以上本本中比较超值的一款，轻薄外壳是铝合金，虽然底部是工程塑料，但整体散热依然不错。键盘的手感应该说是我用过本本中比较好用的，触摸面板也很好用。待机时间还没有测试过。
优点不用说了，谁让咱是穷人价格是很吸引人的因素。我只说说缺点，拿到手后发现风扇发出很尖锐的高频声音，安静的时候很是不爽。一气之下我把它给拆了，应该是装配问题，风扇运转很安静，是其他地方和它发生了共振或摩擦，从新装了一遍现在好了。底部外壳在按的的时候会发生一个咔的声音，经过仔细观察，是底壳和板子边缘产生的，稍微处理一下接触部位解决。
全新行货（我的机子是5月27日出厂的），配置合理，性能突出。做工还行。另外赞赞京东，送货那个快啊。。。。
京东的配货速度是越来越快了，值得顶一个。东西也蛮不错的，完美屏，功能强大，实惠，是咱老百姓的极佳之选。在这个价位能有这样的机型，实在难得，京东加油。。。支持你、、、、、
外观有够炫，很漂亮，看着用着都舒心，爱不释手……悬浮键手感不错，性价比很高，跟其他牌子的本本放那一比，啥都不用说了，强力推荐！
3999买的，配置不错。现在还可以在同方网站上用积分兑现一个悦读网和一个巧巧英语的卡，号称600当然不值。
外观不错,就是有点大,其它都没问题!!性价比还是不错的.好用与否就有待考验啦,刚装好系统还没用呢!!
很实用的机器，加内存时一看背后没有能开的小盖子，应该是在掌托下面，还是打了8009908888问了一下。拆开看了就会知道散热做的相当好，机器用料很到位，相当结实。
1999时抢到的,还可以吧,最重要的是性价比高,我怎么看我的机的原装系统支持兰牙和三Ｇ网络的！你们的支持不?
2300，我看好多人都是比这个价钱低不少买的妹子催的急就不等了，相对其他的这个价钱也算是便宜的了呵呵
做工精致，屏幕很漂亮，关于大家都说的喇叭问题，我觉得各位不要对它要求太高，这么小的本能出声就行了，追求音效可以接一个小音箱嘛
性价比。。。非常的高，这个价位，的确可以说是美国的神舟。。系统的确难装，相对于不太懂的人，不过基本上最近出的系统碟都可以直接装。
散热尚可，显卡不错。这个价位有独立显卡不容易啊。硬盘也不小。考一些高清电影看，效果很不错
配置均衡（需要另加内存，否则内存就是短板），价位合理，散热还可以，制作精良。屏很赞。。完美屏，运行250小时尚未有问题。
配置中庸，同配置同档次，价位最低。满足一般工作，学习，游戏足矣。一排触控开关感觉还是挺爽的。显示屏真的可以当镜子用，不知算是优点还是缺点。
外观美观，速度也不错。上面一排触摸键挺实用。应该对得起这个价格。当然再降点大家肯定也不反对。风扇噪音也不大。
白色钢琴烤漆很漂亮，声音效果很棒，对于用来上上网，做些文字办公，看看电影，只要不超级大片的完全够用了，关键是便捷性很好。
京东的物流真的没的说，送货不到一天就来了，流程非常清晰，赶在无一之前使用了！白色本本真的很漂亮，质量超好的，价钱是我看到最低的，同事也很羡慕，我为京东好好做做宣传！
白色钢琴烤漆很漂亮，声音效果很棒，对于用来上上网，做些文字办公，看看电影，只要不超级大片的完全够用了，关键是便捷性很好。电池在连续办公时用了5个半小时。
周六下的单，周一到货，很满意这个笔记本，也感谢京东，下次再来。更感谢其中一个男话务员，帮我询问运货情况，并给我打电话回复
外观时尚，价格合适，本人已经买了一台黑色的，这个是帮同事购买，有点网友以经概括的差不多了，不再重复了！
华硕品牌我喜欢，已经买过几台了。这台是帮朋友买的。性价比不错，但是刚抢购4999返现400=4599货还没有发到，价格就4499了，很是郁闷。产品质量是厂家的问题，可价格质量是京东的问题啊！我觉得京东应该退我100元！！！
华硕品质，价格合理，质优价廉，外观美丽，配置较强，是大众消费者可以承受的，只是在此价位再装有操作系统就更超值了。赞一个
五一刚买的，驱动是傻瓜式的，一下全部搞定，但是因为自己没有注意，有很多没有用的软件一并安装了，
发货速度快，商城订单信息跟踪很及时，商品很好，刚拿到货的时候感觉华硕真的比其它品牌包装要好很多，双重的箱子；性能都很不错.4599元能买到3470的独显，还是酷睿2，感觉超值了……
17点下单，第二天9点多就收到货，发货速度赞一个。特别喜欢小红帽，整个机器也比较大气。散热优良。完美屏。钢琴烤漆让你出差不用带镜子。
做工很好（除了钢琴烤漆不喜欢之外都很喜欢），性价比很高。给老爸上网用的，老人家需要宽屏本，这个配置很适合他用。拿到手感觉比预想的要好。
刚帮朋友买了一个就涨了100元，急用，虽然涨钱了还是只好定了；可是货刚一送到，马上又改成送内存、杀毒、鼠标。。。。成心跟我过不去！！！
最大的优点就是电池待机时间相对来说比较长！做工十分精致，很小很轻便，携带方便！风扇声音很小，功能也比较齐全，速度与其他上网本横向比较相对较快！
轻巧，外观和图片一样的，我喜欢带电时间经过实际运行检验5~6小时，还是够长了立体音效也非常不错，蓝牙功能和手机连接比较方便
做工不错。音响音质不错！散热过得去！京东送货还行，我15下单17号上午就收到。（在这儿加点。这款机器的显卡说实话太低了，不过，机器给人的感觉沉稳，坚固！另补一点。左掌托处，有点松！再就是电池，拿出来一看就知道不行，比我天逸的还小！京东不送鼠标不爽，还有字数限制何时能改！）
1、非常轻，电源也小，平时是放在大包里背来背去的，这下负重减轻多了，爽~原来用的是戴尔的12.1寸，跟小黑比起来就重的多，2、噪音低，运转基本没什么声音3、散热好，连续长时间使用温度也不高
机器小巧轻便，感觉很皮实，经常出差就能感受轻便的感觉太爽了，无线上网用起来的感觉真的太棒了，在家可以用免费上网，信号还不错，正考虑是否取消宽带
真的很轻薄，配个内胆包直接塞在自己平时用的包里都没问题。送的包包挺有档次的，做工也不错，毕竟是原装的，但是实在不是偶喜欢的风格，所以就舍弃了。呵呵~
呵呵，一分钱一分货，公司用，公司的本本也分三六九等，这些本是给新人用的，配置差不多，不爱坏就好。
用了几天，感觉不错，无线、蓝牙、摄像头等基本功能都有，对于上网本足够用了。在京东买省事，放心些，送来都是未拆封的。
一直很喜欢小黑，这次终于如愿以偿了，4399买到这样的配置和品牌，很超值！机器很漂亮，外观很稳重，键盘很好，比我以前的华硕要清晰很多，屏幕很完美，自己检测的，应该没有坏点什么的！小红帽还没习惯用，不过据说很赞！
性价比不错，本本的外观手感以及性能都还不错，到底是大品牌的东西。送货速度快，头天中午下单的，第二天下午就送到了。
高品质杜比音效.采用联想全新高触感键盘，新键盘无论在布局、键帽形状、键程手感上全部进行了人性化更新，不仅满足输入速度快、输入正确率，更能满足用户输入舒适的需求。人性化一键静音设计。关键还是不错的散热，做工，设计，非常适合家庭娱乐使用。4099抢的。还算比较的有性价比的机器。
性能不错，综合不错！速度很快！外观还挺满意的，大小适中。发货速度也超快，我昨天下午订购的，今天中午就收到了。
对比了好长时间才选择的这款，配置还是不错的，做工很精致，外观全黑很漂亮，送的赠品也不错，摄像头很清晰，.奥特蓝星音质也很好，性价比高
做工精细,那出去贴膜的时候,连卖电脑的人的都说做工很好!鼠标很好用,不需要鼠标垫,以前买的联想的电脑,随即怎送的鼠标就没有这个好,没有鼠标垫就用不起来.
用了半个月了，到目前为止还没发现什么不良状况，总体感觉还不错。同等配置下，这个价格真的算是实惠了吧...
对普通的大部分人来说，足够用了，性价比超值，没什么说的，喜欢就抓紧买，神州数码的售后，还怕数什么啊。。。。
屏幕很清晰，整机做工不错，特别的那些快捷键很人性化。客服的服务态度不错，装驱动打了一次800电话。
性价比和美价比至高的笔记本电脑！（性――性能美――美观）5千元的配置，3千元的价格，工薪爱美族，舍它其谁？3千来块的捷威笔记本和4千多的惠普笔记本摆在一起，惠普笔记本长得就像一泡屎！
还是一般，在国内电脑品牌还是不错的，但和惠普比起来还是有距离，左手地方上网和读优盘都比较热
性价比很高，对于银子不足的朋友是个很好的选择！但是京东客服的态度和服务意识还有待加强，实在是让人不敢恭维啊！还好我也不是天天和他们打交道了???
性价比高速度快780的主板也很好几乎感觉不到发热除了触摸板那里外观很大方也很耐磨据说防震也很好
配置较均衡，对电脑要求不是很高的人来说完全够用了，而且联想的服务值得肯定，机子到目前还没出现什么大问题，比上次买的宏?的好多了，而且就在我下单后两个小时就涨了200，幸亏出手快，到现在还没降呢！推荐选择这个！
物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,
金属外壳，看起比较上档次。携带方便，大一点的包都装的下。还有正版系统盘，马上感到放心多了。
机子是自己选的的，看中的就是性价比。拿到手后发现比想象的更好。京东送货也及时，非常不错。
外观还可以，其实不如黑性价比高，给女孩用的喜欢这个颜色，没办法，速度还可以。独显也就应付一般游戏。高清视频完全没问题。就是太重了。跟14寸的一样了。
外形很漂亮，系统界面漂亮，键盘指感很好，触摸式操控台也很实用。不足“硬盘只分了两个区，不知道怎样进行分区
优惠的时候买的，4249送包和杀毒软件。感觉性价比很高，用着顺手，信赖联想大品牌。希望能稳定耐用，也希望联想的服务不会让我失望。
很高端的一款机器，以前卖场都卖的很贵，415出来以后，这个就降价了。大家反应这款的性能都不错，镁铝合金，防滚架。。。对于4999的价钱来讲，确实很无敌
4999买的机器和价格都不错4999买的机器和价格都不错4999买的机器和价格都不错4999买的机器和价格都不错4999买的机器和价格都不错4999买的机器和价格都不错
圆通速度挺快的，25号晚上广州上车扫描，27号上午就到福鼎市了；显示细腻，键盘手感好，方正，外观线条明朗
挺好看的，模样挺招人喜欢。功能也很齐全，用起来也很舒适。价格比国美那些便宜200吧，因为不送鼠标和原装包包。
在网上当的驱动程序，不过明显不如红旗的炫！不过自己不玩什么大游戏，只是看看片，上上网，足够用了！物有所值吧。不会装程序的同志们可以上网搜一下就能找到怎么安装了。不算麻烦。
优点：外观够有型，配置很不错，价格合理，非常适合商务使用不足：光驱偶尔声音真的很大，底部发热量很大。总结：特价4999的价格购买还是很超值的，值得
快递的速度真的很快,本本也很漂亮，比照片漂亮多了！！很喜欢，家人也很满意！看来联想的东西还确实有实力.
漂亮、质量不错，发热量好像还过的去，因为它有个强大的显卡，并且显示效果一级棒，完美屏。第一次在京东买东西，很满意。
散热很好，开机一天，感觉不到什么热量，同事的惠普已经在烫手了屏幕上网有个小灯，晚上关灯使用电脑的时候，感觉很好小黑运行很稳定，没出过什么问题买了一个月了，没有出现过任何问题，还是相当满意的京东的送货速度比以前快多了，周一下单，周三到，好像是京东自己的送货员呢，这一点很好
拿到东西后发现比京东图片要漂亮多了,是深蓝的,很喜欢啊!!做工也不错.完美屏.电源也没见有多热啊!
漂亮，质量好，还有独立显卡，学生用很不错。给上学的妹妹买得，真的很合适，要是有红色的就更好了。如果不需要独显，那个同模具集显的本更超值。
机器第一眼看上去很大方，触控的面板也很新颖，让我觉得很超值，在屏幕方面感觉有点不太适应，在这个价格段上，应该属于比较超值的，当然如果有更多的消费者熟悉有一定价格优势。。。。
性价比很高。很多人对奶牛这个牌子不熟悉，其实质量是非常不错的。我身边的朋友有几个都在用，24小时不关机，但台式机使，下电影，玩游戏，用了快一年，好好的。而且触摸音量控制非常炫。
就是感觉没图片上的好看，散热也不错，右边的触摸键感觉有点设计失败啊，还有就是有点厚，16：9的屏用来看开幕式正好，刚刚的，呵呵
外观很漂亮,特别适合女孩子使用,买粉色送给老婆的,她看了后超喜欢,一部手机的钱一部本本的享受,真值!!!
非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的
配置挺高，相当专业的娱乐本，特别是旋转屏和触摸让人耳目一新。还有钛合金的外壳和键盘！国产质量很难突破！
算对得起这个价格的质量，做工还算可以。不过也是因为对得起价钱，从包装到配件，到软件，全都是简装版本。
用了几天了，总体感觉还行，没发现什么问题。京东的速度没的说，头一天晚上下单，第二天就通知取货！
相当高的性价比极力推荐不管从哪方面来说硬件都没有太大的问题对于一般的人来说绝对够用了
外观比较漂亮，个人感觉白色的真机比图片看起来要漂亮，性能没的说，有这个价位能买到的最好的显卡，整体配置比较均衡，接口也比较多而且全面，值得购买
总体感觉这个价位配置都差不多。主要是谁的模版更精致或者电池续航能力强、硬盘大什么的。优派满足了这些条件
昨天在京东第一次下单，购买了此电脑！今天上午拿回了了家，外观很漂亮，做工也很精细！特别是屏幕，真的很亮眼！（说老实话，我就是冲着优派的信誉而去买的，尽管他第一次做上网本）内在质量我现在无法瞎评，用一段时间后再交流吧！到现在我连续用了5个多小时了，感觉不是很烫。我个人认为对的起此价格。至于4600的六芯电池介绍上说只可用3小时，我是不理解的，到底是优派客气，还是此本耗电是厉害，等我使用后才能知道
昨天朋友帮我签收的笔记本，今天终于触摸到了，试着测试了几个，没有出现太大问题，悬着的心终于放下来了。总体感觉还是多不错的。
性价比没得说，做工也还可以，就是光驱有点松，物流太厉害了，两天就到山东潍坊了，还是免费的，我一下定了两台
配置合理，速度较快，没有系统，没有软件。屏幕没坏点。外观还可以,第一次买本,没啥经验也没有多少钱,送给妹妹的礼物,她高兴就好了.
外观漂亮，就是不知道是不是耐脏。这个白色不是钢琴烤漆，不容易收集指纹，还好。配置比较均衡，自己加个内存就好。
散热好，拿到手一天还未出现问题。光驱也未有别人说的噪音，屏幕同样是完美屏。比宏基品牌的本本好太多了。
我不懂电脑,不过朋友都说性格比好!而且外观不错,比较轻便.键盘比较接近台式的,用着舒服!从广州发货到广西,第四天就送到手了,蛮快的!
漂亮，性价比高，值得购买，哈哈哈哈哈哈。还会自动更换桌面，白天一个晚上一个，乐死我了，号称联想特色，嘎嘎嘎嘎
东芝做工好，就是漂亮散热也没说的什么什么不好，就屏幕下面有点热，我开了五六个小时的机，机身也没什么热的屏幕没亮点，可能运气好，而且也没说的那样什么灰色的之类，看起来很舒服就对啦
这款机器北京没货了，好不容易定了一台，今天刚拿到货，总体感觉还是不错，运气好，屏没有亮点。而且连续运行了5个小时，右掌托稍微有点热，但可以接受。整体外观也漂亮！
用这个账号买了一款白色的，觉得还是黑色的比较好看，虽然贵一百块，最后还是买了灰色的！这个灰色以及比较接近黑色了！！设计很漂亮，看了让人爱不释手！！！配置也好，买那么多的电脑都是联想的，虽然贵了点但是觉得还是很划算！！
性价比真的超高，做工一般，但是相对于价格绝对能接受，而且我的是西数的硬盘，没有顿卡现象~比较幸运~
外观不错，散热其实还好，玩实况的时候也没有我原来的戴尔热。各种触摸键和指示灯很美观，日系电器的典型设计特点。性价比也不错
外观漂亮，性能优秀，观看可流畅运行高清视频和当前主流游戏。在同尺寸机型中重量和发热都控制的比较好。
1.从下单到提货，24小时之内完成，京东的速度很让人满意，赞一个。2.第一次在京东买东西，总体还满意，但京东的提货处工作人员的着装有待提高。3.机器很好用，没任何问题到目前为止。4.整个安装时间4小时，没碰到任何问题，很意外。。。
价格实在，挺好，惠普的机器就是装系统比较麻烦！是昆山的仁宝代工的，做个没得讲，散热还可以，不能将超好！
首先性价比很高，这个价位买512独显超值了；其次品质还是很不错的，毕竟惠普的牌子还是值得信赖的，不愧是世界第一的笔记本供应商。
前在下班的时候上单的，准备昨天中午下午的时候拿货，昨天下午13点多到的时候还没有准备好，等了十几分钟取货。
商务机应有的稳定，声音较轻（具体有待日后使用中检验）联想的售后服务非常好，电话客服非常耐心周到。
太漂亮了，看图片已经够我流口水的了，见到真机就更令我醉啦！哈哈，有点夸张了。不过真的不错，不仅有外观还有内涵！很好，力挺国货！京东送货也很快，送货员态度也很好，满意！
漂亮的,配制很不错的.一见倾心也不过如此的.价位也可以接受的.到达很快就是快递公司不让人满意的.
外观漂亮，很可爱，适合女孩子使用，而且配置很高，初步体验感觉很舒服，速度很快！键盘触摸板也很好，摸着就感觉舒服！
看到电脑的那一刻挺激动用了一下午也觉得还好挺喜欢外观很是可爱???可是晚上再一看到京东价~傻眼了昨天的6488变成了5866???真的很郁闷???不过喜欢就好啦有些事情是始料未及的呵呵：）
个人不推崇上网本，觉得有点鸡肋，帮朋友买的。。试用后感觉适合手比较小的人使用，至少我自己打键盘还是觉得不太舒服，而且容易打错。。续航时间比其他上网本要长很多，大约在6.5到7个小时，虽然没有达到宣称的9小时，但已经是不错了。
电池很耐用，即便没有宣称的9.5小时也有5-6个小时了，出门可以不带电源了。跑一般的应用速度也还可以。外观挺漂亮的
上网本中还算不错的配置，2999特价时抢的，这一次是自提的，目前没有看出什么问题，希望能够保持下去。电池大概能维持6个多小时，不是8个小时。屏幕小，但是这是肯定的
白色的本本，既小巧又漂亮。续航时间够长，在外面待一天也不用担心电源问题。当初买这款本本，主要是看中这一点。运行速度也不错，足够应付一般的办公需求了。
性能　不错哈，回来就分区了，分了5个区，慢慢享用啦，，白色再配个绿色的内胆包，酷死了，总体来说不错哈，电池时间超长，我最喜欢
其实大品牌用的东西和小厂的没啥太大的不同，买的就是质量控制体系和售后，特别是笔记本电脑。一般的上网和文件处理，看看照片啥的足够用了，盲目的要求高配置没啥意思的，用两年再换新的。
性价比很好，4199元很值！看到别人的评价说：发热有点大，我用了半天，就是笔记本左侧的出风口热，其它位置都不热。
价格便宜，正品行获，不错不错。为了这个电脑每天关注京东，总算被我抢到了，帮朋友也带了一台，都很喜欢。
京东办事“效率很高，速度很快”，头天下午的订单，第三天下午就收到货了，快递自作主张说是以为我端午放假不在公司所以不送，可惜我老板没他那么仁慈啊。京东客服假期休假却播放无人等候录音，导致浪费很多电话费。
早上挂的单，下午就去取货，机子性价比很高，用了10天了，才上来评价，发现这机子京东还没有降价，心里很高兴，只有一个扬声器，音效还可以，没有网上说的那么差，重装系统后运行很平稳，没有什么问题！
毕竟是惠普的产品，外观做工上还是简约而不简单～这个配置，在这个价位真的也没有什么可挑剔的了～再低端，也是定位在商用本，呵呵～
外观漂亮,各功能指示灯也很好看,价格较中关村划算一些。给女孩子用较适合,看电影、听音乐音效还可以
外观靓，重量还比较轻，运行起来声音很小，晚上用应不会影响到别人。送的包包很结实，比较好用。屏幕看上去比较细腻。
性价比高，速度快。屏幕比较大玩游戏比较爽。键盘很有特点，像台式机，特别的牛。喜欢，同学们都羡慕呢。
昨天早上定，昨天下午就到了，速度不错！还坚持让送货的等我验完货了再走，服务质量不错！本本看上去很不错，本来就是看看电影打打游戏，这样的配置这样的价格是很合适的！
性价比不错，玩游戏中高配足够了。数字小键盘很实用，基本不用外接键盘了。玩游戏时，风扇声音不大，赠送的鼠标虽然小了点，可是灵活度还可以。
1、高分屏，显示效果不错。显卡没有想象中的强，但是又经比较出色。2、散热不错，风扇很静。3、小键盘用起来很方便。
我是第一次用本本就买这么贵的，我开始的时候都用点担心，因为不知道京东的东东好不好，现在我觉得，在京东买东西真的很便宜，很好，而且发货超快，昨天定的货，今天就收到了。下次我一定会再在京东买东西的。
15.4寸笔记本的键盘确实爽，基本跟台式机差不多了，蛮喜欢数字小键盘，输数字特方便，样子也很美观，做工也相当不错
整体性能好，玩魔兽一点都不卡，指纹识别很方便，带摄像头和麦克风，方便聊天，加1元得到一个无线路由器。
外观很漂亮，做工很精致。买回来用了半个多月了，什么问题都没有，就是装系统太麻烦，换了十几张系统盘，装完就死机。还以为是机子质量有问题，咨询了京东还有华硕官网，原来是软件的问题，京东克服很有耐心，解决问题效率很高，值得称赞！
这个价位，在华硕里面配置很强了，很超值，外观比图片漂亮，散热也不错，屏幕比以前用的其他牌子的好，看电影很爽。
性价比真不错，屏幕很漂亮，我还是一闭眼把贴膜给撕了，呵呵。送了鼠标，屏幕擦，买的时候并不知道还有点小惊喜。包装满厚实的。
性价比高，主流配置。我想用个几年还是可以的。送的包不错，还有一罗技鼠标。两张驱动盘，省了麻烦。
同款配置下，性价比非超高，主流配置，一下也淘汰不了。。。目前的行情下，用这个价位买这个配置，真的超值。。。
体积很小；六芯电池续航时间长，估计能坚持6-7小时；金属香摈银，拉丝做工一流；散热好，工作了一段时间并未感觉到汤；风扇声音轻
去自提点拿回来拆开一看，本本的体积很小，六芯的电池续航时间长，金属质感拉丝外壳做工和手感一流，键盘打字很顺畅、舒服，比一般本本好用，散热好，开得时间再长也不烫手，风扇声音很轻几乎听不到。屏幕很靓，很好看，电池很耐用，可以维持六小时，基本满足外出需求
新买来送女朋友的生日礼物，这次京东送货很快，周四下午定的，周五就送到了。机器速度不错，金属感觉很好，比网上看的漂亮多了，屏幕看着很舒服，特别是开关显示灯等小细节十分讨女孩子喜欢。
价格太优惠了，其他品牌上网本同样配置，同样外观，就是价格不一样，这个居然了比其他品牌便宜了1000-1500元，太超值了。就是山寨本的价格，品牌机的质量。
商务小本，造型沉稳，做工精致。键盘手感不错，大小适中。屏幕10?，工作时眼睛不累。配置上也是可圈可点。
看起来很大器,精美,有个小键盘,输入数字很方便,散热很好,和我去年买的笔记本比起来,原来的那个没法儿看了
不错,该配置及大厂的做工(应该如此吧)足够满足我这个家用,偶尔做做图写写代码跑跑仿真的人,屏美,散热好
配置比较高，做工不错，音响不错声音挺悦耳的尤其看大片的时候。屏幕大，和上面交待的分辨率不一样是1680*1050的，散热不错，电池续航能力不错光是浏览网页不玩大游戏的情况下曾经用了4个小时还有百分之10的电量，赞一个。京东送货快6399这个价格还比较值。
连续运行了12个小时,机器的温度没有变化,散热性超好,性能很好,键盘防水也蛮好的,我的水杯翻倒在机器上,擦干后,没问题,机器很安静运行很安静
在返现特价时买的这个配置算比较高的性价比，电池可以用七个小时左右（没找到所谓的节电到九小时的设置），键盘也比较漂亮，比900系列有较大改进
给大老婆买的，哈哈。键盘，电池不错，电池能用6个多小时键盘，电池不错，电池能用6个多小时键盘，电池不错，电池能用6个多小时
11寸比8.9寸的屏幕看着好多了。体积不是很大，重量稍重，还算方便携带。改装系统不是特别麻烦，就是硬盘格式化和重新分区浪费了不少时间。续航能力很强，连续用7个小时都没有问题。属于上网本主流配置的中高档水平了。价格比较实惠。
很小巧漂亮，从到手开始装系统，测试，运行体验了一天电池性能还真不错！带出门，有些分量，准备搜寻适合的背包容纳它。
很漂亮,外观,性价比感觉还不错.功能简单,适合出差外出携带.蓝呀摄象头都有了,满足基本需求.对于不是高要求的你来说,很值得购买.满足一般上网需求.
小巧精致，做工很不错，屏幕看起来也很舒服。蓝牙、无线网卡等等都有，外接电池很厚很大，支持的时间很长，这点很不错，也适合外出携带。
赶上五一促销入手，做工还行，接口够用，价格能接受。电池强劲。外接移动硬盘不需要另接电源，直接识别。
东西不错，外观靓丽，运行速度快，性价比高，配套功能齐全，配件丰富，还送免费的杀毒软件，噪声小，是个比较实用的本本，一般家用或者办公足够了
性价比高呀，速度快，杜比音效、蓝牙、无线网卡、高清晰的摄像头、内置麦克都不错。机子不重。样式很靓。
该有的配置都有了，日常办公和家用应该没有问题外观时尚，蓝色的背景灯很洋气，按键手感不错，可是右边的快捷键第一个和第二个不知道是什么功能摄像头效果不错，但可惜不能旋转
这个屏真爽啊，还没发现有什么点。反光也不强。30万像素的摄像头还挺清楚的。电池能用3个小时。
是正品行货,我花了8元选了圆通快递,效率非常的高,从下单到收货只用了一天,感觉很不错,听说系统很难装就花了50大洋找人装的,现在用起来感觉很不错,速度飞快,还是完美屏的,发票,保修卡什么的都随机收到.感觉京东服务很不错,马上又想买个无线路由器和一个像机,那位朋友有卷送我一张啊.支持京东.
帮朋友买的，不过和我自己买的是同一个型号，反正我感觉这个系列的散热不错的，我的还是独立显卡。
外观漂亮，键盘很可爱，16：9的屏看电影很爽，新机还是比较静音的，这个价钱买这么个机器还是很不错的。电池续航能力不错。
ＬＥＤ屏还真是不错，还没去自提就降了１００真是不错又省了一点呵呵，提货回家一看又降了３３有点郁闷，太不保值了．可能是为了打压对手呵呵无货了嘛！
外形不错，接口基本满意，屏幕够好，整体配置在入门机器范围还是属于较好的。发热量我自己还是能够接受，但是还是买了一个散热器。
质量和服务都不错。我也是听朋友介绍来这里买东西的，总体感觉不错。这也是我第一次网上购物。我的第一次献给我京东。哈哈。
一、最显著的优点是电池使用时间长；二、配置比较齐全：无线、蓝牙、摄像必备的都有；三、做工还不错，烤漆的也比较漂亮；四、小巧便携，就一本杂志大小，一般书包就能装下；五、品牌还可以，网上的资料相对较全；六、一般情况下硬盘和风扇声音还不算太大。
2699，价格无敌，比电脑卖我问的所谓最低价场足足便宜了300，性能也很不错，待机时间正在测试中，不可能和官方9.5小时一样，那太理想化了，不过估计7，8个小时问题不大
就是冲着电池性能去的，看电影大概能用到5小时以上，用节电模式应该还能再长。机器整体做工不错，键盘用着很舒服。
外观很棒，全黑的质感我喜欢。电池确实超级耐用，放电了将近7.5小时（看电影，上网）才提示自动关机屏幕质量好，没有找到坏点亮点巧克力键盘对于手比较大的人来说，也很好用。很少出现盲打错误。
样?不错..朋友陪我去自提货的.一看到机?朋友说颜色漂亮.但我自己是觉得外壳有点土土的.但是里面有点渐变的感觉很不错.键盘手感很好呢!
1.外观不错，颜色我很喜欢；2.散热效果还可以，开了一天，电池这里有一点点偏高，比同事用的那台联想散热差一点3.键盘按键挺软的，赞一个
1.已经是第二次在京东买本在一个月内，配送速度还是非常快的，24小时之内提货，满意。2.机器包装完好无破损，机器表面无划痕。3.系统安装非常顺利，一小时安装完毕，没碰到问题。4.机器散热很好，运转很安静。
钢琴烤漆，流线机身，简洁大方，噪音控制的挺好，速度很快，屏幕一级棒，显示效果没的说；键盘触感很不错，用起来很舒服。性价比高，双核独显无线高清一个也没落下，属于全能主流性本本，真的很超值。
简单，大方，在同类尺寸的款型的笔记本中不显厚重，轻薄感！很安静，几乎没有声音，音质不错屏幕不错，显的细腻可观。感谢马连道提货点的工作人员（前台客服），服务态度超好，值得贵公司其他员工学习。
磨砂的面子就是好，看着沉稳，摸上去也很有质感。键盘的手感比原来要好很多，布局也没大的改变，很适应。
比我的14寸华硕轻很多，放在随身包包里也不吃力电池时间比较长，如果出门看看片子，或者上夜班，基本不用带适配器
待机时间长，屏幕调到最暗，待机时间可以到9个小时。买给老婆的，女孩子用白色的小本本很合适，白色确实比黑色好看点，巧克力键盘也不错。电源适配器够小。
好本！比移动硬盘3.5的略大，比标准的笔记本小多了。介于二者间，却优于二者！！权威的管理员回答咨询错误百出，咨询6回还是误导我多购一条内存！好在，京东好！！无条件退货！！热爱京东！抨击不负责任的解答~~哈哈，感谢京东！丰富了我的生活！！
期待了很久，也对比了许多。原想买三星ＮＣ１０的，看中这款的键盘，所以下单了。买本本就想上网方便，平时用来写博比较多，所以键盘和电池续航能力是首选。最开心的是朋友帮忙装了ＷＩＮＤＯＷＳ７，界面很漂亮！另外自己配了键盘膜，小包包，还有小鼠标，当然还有床上可用的小桌子啦！很惬意！最喜欢的是旅游时可以随时读取ＳＤ卡，随时上传ＰＰ。
当时是特价促销时买的，没有想到还会降价。键盘手感不错，性能还好，电池续航时间值得一提，差不多都在8个小时左右，真的厉害。
送货快，下午快2点时订货，隔天上午11点就到了。外表和做工看起来还行，外接电源很小巧。发票上注明质保两年了。
配置还可以，性能算是稳定。游戏没问题，运行很安静，但是散热不好。质量还不知道好不好，因为没用多长时间，路遥知马力，呵呵！！！！
1.配置合理；2.外观不错，稳定性好，接口全，做工还好，相比硬件配置及稳定性，外观及做工是其次的；3.散热效果好。
性价比目前看来是最高的了，品质也很好，键盘很好按。现在提的货，开机直接安装系统，果然是全新。送的价值200美金的游戏也很好玩。
东西不错，外观设计的好，做工精美，质量可靠，京东的送货速度很快！京东的东西质量还是比较放心的，没有多大问题，包装也不错，发货速度赞一个，基本当天都可以发货。东西刚用上，很不错，比想象中要好。
配置合理，功能齐全，酒红色很好看，键盘很有弹性，手感好。现在的价格也不错，没有发现亮点和暗点。京东送货够快。
1、配置强大，基本算是顶级配置了。2、做工精良，工艺不错。3、屏幕、显卡和内存都是用的最新一代的技术。4、小音箱效果很好
价格公道性能出众我是北京的送货特别快~！送货员顶着大雨给我送到的赞一下~！屏幕是完美~1玩游戏看电影很爽~！速度也挺快的~！散热很好
装完系统和所有驱动，以及常用软件之后，感觉速度还是挺满意的。显卡性能没的说，声卡效果也很不错，就是喇叭音质次点儿。机器运转起来，噪音还好，不是很大。
这个机器在同等品牌同等价位的情况下配置和性价比都是很高的。尤其是显卡。还有原装的包和鼠标送~很意外~
显卡显存大,其它都一般,屏幕也还行,试玩了侠盗飞车4感觉画面还不错.正在下载极品飞车12,到时候看一下测试结果如何.
该有的东西都有了，这个价位有这么好的配置，就快要赶上很多三线品牌的性价比了。华硕的东西质量还是有保证的。很适合学生。
比想象中的轻，，，就华硕变压器一贯来说。。。驱动似乎没有想象中的难装。。。总体感觉还好。。。
性价比很高机子做工很好，奇美的完美屏幕（可惜是06年的屏），键盘用起来很舒服，摄像头很清楚，话筒的音量也不错，喇叭音质很好，15.4的机子感觉不是很重，华硕的售后还不错总而言之，这个价钱买这个牌子的配置很好了
性价比较高!现在看都没有了!庆幸自己出手了!自己用着非常不错!就是不知道为什么没有进网许可
性价比很高，这种配置除了神舟的其他牌子很难做到~本来上周就受到货了，想评价，没法发现订单没有“完成”，结果今天才能评价，受不了，错过了4倍积分。
各方面都不错，刚开始以为送货员把发货单号写错了，结果是邮局弄错了，误会京东商城的送货员了，在这里向京东商城道歉。
收到货比我想象中的速度要快，对于电脑从外观看还是不错，有点惊讶实在太小巧了。还没更换系统。试开了不到两分钟就感觉有些热了，不知道属于正常否。希望用起来以后不要有什么毛病。
东西很小巧，外观挺漂亮的，有珍珠漆的效果，外观工艺做的还是不错，塑料模具不错，速度也挺好的。
外观挺漂亮，屏有点小，装系统麻烦，各位高手告我哪个是摄像头驱动程序，刚买了就送包。亏了一个包。别的都挺好
样子还算美观，配置过的去，这个价位比较值，个人觉得是一个比较重的商务机（有蓝牙和指纹什么的高端商务机配置）
大家在京东买东西一定要谨慎，出现点问题就是自己到处去跑，他们才不会管你，小心上当！！买东西还不够糟心的呢，在京东买东西不省心！！！
屏的视觉效果并不好，还不如以前的清爽明亮，说是节能，其实是折磨眼睛，有上当之感。京东这次配货简直胜过蜗牛，拖拉之极，取消订单的指令及要求发了不少三次，都没反应，采取钱已入袋，对退货的要求置之不理，很混
对宽屏不了解，现在用起来极不舒服；上下距离太窄，宽度又太宽。只相当于12寸的屏。屏太亮，而且改了设置后只要重启就又要改
系统无法正常进入，硬盘有不正常的声音。产品遇到质量问题应该属于正常，但京东的服务态度实在令人不满：对于换货申请的处理极为不负责任，制作各种困难。强烈要求京东换货！
1。送货慢，19号订单，20号打款，28号到货2。联保单不填写，不盖章，送来的联保单没什么用，3。没什么中文说明书，有两张纸，什么文字都有，就是没发现微星的任何标识，电池不是原装，我怀疑是水货
（接上面的）最后才发现左侧用了双面胶，这是什么意思啊！不想让我换内存？？我最讨厌那个东西了，这个东西意味着短时间看不出来，可是时间长了就会发现，这明显是厂家的态度问题，敷衍了事！
电源续航能力不足使用支票时时间太久，用了一个多礼拜应该针对高级客户使用“付支票、即可取现货”，不要象现在这样必须到账才给货。
屏幕靠右边有一道高亮线，形状如长刀。在京东买了多次东西，第一次碰到麻烦，应该是质量问题。
鄙视京东包装，2000多的东西就一层泡沫，东西出问题往厂家推，厂家更有才测了下温度说没超过90°没事可以用，晕怎么没让她当医生
京东的发货员是不是几个月没休息了，为朋友买的东西，收货地址是潍坊诸城，他居然发到我这里，而且写的是：中国海洋大学（诸城市）。
任何商品都是没有完美的，凑合吧，现在都这个德行。关键是服务要跟的上，取笔记本商家用脚踢，拽拉。我买过他们售后等服务态度不好，也包括什么客服，就那么德行。
屏幕有点软，合上盖，用手拿着机器，明显有按进去的感觉，这点就不如我朋友买的苹果的屏幕了。另外不知道是不是我还没有煲的关系，音响有点刺耳。
键盘上的键敲得稍微快点的时候，有些字母明明敲了，但是就是没上去。好像主要是在左边的键。
送来就是坏的，点不亮，也怪我粗心没试就刷卡收货了。搞得我还要自己去话说维修点检测，然后才给换，折腾到现在机器还没用上。在下单的时候有个选项，是否让京东代为试机，点一下就可以了。京东质检部门应该注意一下
买回来后当天试了试，因为出差一直没用，昨天才打开，过了换货期。电池不能充电，希望出厂时严把质量关，给顾客减少不必要的麻烦。
不能装锁、光驱读盘能力不算太好、圆通快递太离谱，到货无通知，直接给公司保安，等我见到?时纸箱包装已被拆开过。建议京东每单多给圆通两毛电话费！
机器发热略大，比较厚重。。。另外难以忍受的是快递比平邮还慢，东西周一发出，经过漫长的1周后，终于从广州爬到深圳（2小时的路程），这乌龟中邮物流。以前圆通周一买，周二就可以到的，我现在都不敢在京东买东西
6月5号收到一张发票号码：10342543（金额为3217元）属于订单号：4491950但是今天财务拿到税务局没法通过认证（密码区有一行字不清楚）真不知道你们公司的开票员干啥吃的！！！！！！
送货配送的服务实在是太差了。我的地址属于徐汇区，但货配送到徐汇区，他们却不送，非要闵行区的送货，这样来来回回的就折腾了2天，你说怎么回事啊？
为什么商品描述是酷睿双核，而我拿到后发现是迅驰？打电话给客服，接电话的只会装傻，非常让人恼火！！！没人处理我的投诉……
拿回来装系统，装到一半机器响个不停，像要爆炸了一样！！！被吓一跳。强行关机，再次装，其间光驱突然发出强大的噪音，跟飙车时一个样，恐其飞盘。系统装完，不能关机，死机???担惊受怕的就这么郁闷了一个下午。
买到后，装完系统后测试时发现，所谓的显卡切换独立钮是坏的，根本切换不了。经华硕检验，说该钮断了，不在国家三包退换之内，让我找京东协商。呵呵，京东也一直遮遮掩掩，推三挡四，后来想想算了，直接送修了换底壳
散热太差，每次才开机不到半小时机身就发烫，要是一运行其他的软件或者是读光驱，就会直接关机。不知道是不是这款机子的问题还是个别的现象，现在正在申请换货中，希望能尽快处理，不然实在是没法工作。
质量有问题。25号收到本本，今天早上是第二次放电后，就开不了机了插上电源线后适配器灯亮，但笔记本上的提示灯不亮。也不退了，我还是直接找华硕维修点吧
不知道是不是个例键盘空空的去华硕维修了下用双面胶粘了下按下去还会起来键盘晃悠晃悠的请问京东这个怎么处理啊？？？
4799下的单,收到的时候价格变成了4699,并赠送一张杀毒光盘,然后就因为新增加赠品的原因,我无法申请价格保护,这明显是京东逃避价格保护的小手段,让我十分的不爽!而且什么东西都没有送！！！！
网卡老出问题，不知道是不是驱动的问题买的是时候说是仅售66台，买了之后“仅售66台”的标语消失了，上当了！！！
疑似返修机！理由：1.键盘上面音乐快捷键的贴膜有6条划痕。2.右下角的“闪联”贴膜翻脚。3.底面的所有的螺丝都有被拧过的痕迹，漆很明显地掉了。
屏有一个亮点，不过在开始栏，用时看不出来～～外壳和键盘比较爱花，爪纹啊～～得赶紧配一套全方位的衣服～～
基本上没有缺点，因为他的缺点是所有笔记本的缺点：为什么还不能升级其中的硬件以便做到永远不过时呢？（基本上是一种梦想）
说明书写的比较简单，这款笔记本送的三星内存不知道该怎么装，虽然说明书上写了，但是由于没这方面的经验，所以打算去保修点让专业人士帮我装，所以稍微麻烦了点。
本来想把包装箱子什么的扔了,结果告诉我所有的都要带走保留,不然到时候维修或者退货会不行,害我拎着个装箱子的大包走的
没光驱体积是１３寸的。屏幕显得很小。系统不好，分区不合理。１ｇ内存太小。不送鼠标。不知道怎么想的，送个鼠标能赔本吗。价格稍贵，集成显卡，玩不了游戏没有内置猫
如果能有蓝牙的话，就完美了，商务用没蓝牙还是不方便啊，有蓝牙那型号的又带摄像头。另外，我怎么没发现包装箱里有原装的包？大家不是都有的吗？
屏幕小点14.1的平看起来不是很舒服不过要是太大拿着不方便特别是出差背着回家3.5小时的火车然后倒车回到家感觉有点重可能长时间不锻炼的原因，去惠普官网没找到怎么注册升级为两年质保
底座比较热，不过独立显卡的能理解。打算加个散热底座。换内存比较麻烦，因为底座没有螺丝的。得把喇叭那那条拆了然后把键盘取出来才能装内存。面板和键盘处收集指纹满严重的。
屏幕是宽屏的，所以看起来很小，键盘海还是手感很烂，没有预想的好，还以为惠普改了呢…………，后盖板设计严重鄙视，升个内存嗨哟啊从键盘拆掉…………
1、散热确实是一般，尤其是左上角，用一会就会比较热，当然不至于烫手。2、电源插口的位置和光驱离的太近了，老阻碍光驱弹出。3、自带的喇叭比较差，不过笔记本基本都那样了，想追求好的音响效果肯定得外置。
机箱送来感觉脏脏的，不过是全新的，封条没有问题。外观上跟官方的略有区别，其他朋友都说过了，比如没有篮球场什么的，我无所谓了，目前这个价格能拿到已经很不容易了。不过今天还送杀毒软件，有点嫉妒，呵呵
我对商品的不满意主要是在服务方面第一：京东的客服电话总也打不通第二：我要灰色的，给我送了个白色的
货没到就降价100，不过不送散热器了。。。用了2000-100的券。。就是屏不知道是什么牌子的，没听过的牌子，08年第一季度生产的
16:9的物理分辨率,整体看起来屏幕比较矮,看高清不错但是玩游戏可能不太习惯需要适应.还有就是送的杀毒软件完全没有太大用处,还不如送鼠标。散热还是个问题。右下角的方向键感觉似乎有些脆弱！
因为是16:9的物理分辨率,整体看起来屏幕比较矮,看高清不错但是玩游戏可能不太习惯需要适应.还有就是送的杀毒软件完全没有太大用处,还不如送鼠标
：屏幕色彩有点淡不鲜艳是否能调会的朋友麻烦告诉我一声杜比音响一般一点低音没有有低音炮就好了
发热一般，左手托盘发热比较快屏幕一般，可视角度差了点，不是太亮丽自带软件不够足机器比较厚重，不太适合女孩子
配送的速度真的太慢了，从下单到收货5天的时间；还有这款笔记本的电池一点都不耐用，买了不到半个月，电池用不到2个小时，至少嘛3个小时以上还可以。还有摄像头上面的200万像素，其实只有30万像素的效果
有点重，键盘有点鼓起来的感觉，左右键比较硬屏幕有点刺眼，把亮度调低，又有点暗，看时间长感觉眼睛不舒服不知道是没有调好，还是其它原因
分区不合理，不过也算是各个厂商的通病另外就配置的均衡性来说，显卡是比较明显的短板拖了整个系统的后腿
硬盘响声比较大，能听到较大的可可声。不知道大家有没有这种问题。机器发热比较大，键盘中间按键比较松，一按下几个。
钢琴漆虽好看，但太容易留手印和摩花了。风扇总是一直转，有时温度并不高也转。惠普还是一贯的不带驱动盘，装个驱动真麻烦。的亏是以前买过折腾过，要不然又得花上两天时间研究了。
缺点暂时发现了这么一些：钢琴烤漆容易磨花镜面屏幕反光严重扣盖感觉不够严实风扇声音比较烦人装机寻找驱动麻烦升级内存过程痛苦
本来我是很喜欢钢琴面得但是对于电脑来说就比较容易脏所以说鱼和熊掌不可皆得自己注意就对了
京??次的包??有包好，里面的?西都?了，比上次?音箱的包?差多了，清洁?直接?了．???心，?好??本?有坏．再就是系???有?慢．其它就是?想的??了．可以??想退步了，不知一些消?的需求．
箱子外边贴了两个京东的货物编号，貌似发过一次货。包装也比较脏，不像新出厂的。虽然没有证据证明这个本本是旧货，但是总是感觉不爽，希望京东在以后的各个环节注意把关，不要被以次充好。
前天下的单，今天到货。一看价格跌了200元，只能认运气不好，呵呵。另外，分区确实有点畸形。联想能不能做个调查啊，估计80%用户希望预先作好分区，当然不是这样变态的分区，嘿嘿。
镜面很差，一不小心有划伤。也不知道联想天天看着，为什么不改。另外，开机光驱响声大，好像这个系列都有类似问题，凑合了。保修期只有1年，有点担心。
发票上写的很明白，赠包，电话客服处理完直接没音信了，京东在线客服竟然来个因为618的优惠而没有包儿了，我觉得很不合理，既然没有就别写赠包，本来价格高400还一大堆赠品，这现在什么也没搞上，还要自己买包
处理器再强点就好了，当然再强点就不是这个价了，显卡的显存很强大，位宽很不强大。只有包，没有鼠标，
没有驱动及系统安装光盘,对今后的使用带来一定不便,最让人感到气愤的是,居然整个硬盘就1个分区,厂家的这种做法也未免太懒惰太不负责任了!
屏幕设计的有点小了，很宽的留边，有点浪费；机子刚才出现了蓝屏，请问是怎么回事？刚买完就来新的优惠了，以后对京东要小心些了。都不说提醒一下。
触摸板那里有点热,不知道是不是正常现象,在有外壳都是塑料,有点不太结实的感觉,我觉得我还得去买个内胆.
没有系统，拿到手里打开机器，只能随便看一下，因为没有系统啊！没有系统才会有这样的价钱吧！开箱的时候竟然是一个纸箱面又装了另外一个箱子，这箱子还真多，不过没有鼠标和包包！
不明白为什么机器是六月产的，有部分驱动却不是最新的，无线上网时断时续，上官网更新驱动后正常。续航时间也没有介绍所说的8小时。
17、18日个买了1台，内胆包不一样，其中一台的内胆包实在是蹩脚。一台笔记本外壳有贴膜，一台没有。搞不懂，难道三星也山寨了？
很重,背出去很累.好象屏幕上有个亮点,不过很小(屏本来就很小,呵呵),不明显,不过这种好象不算质量问题?不是很懂,不明显也就算了.......
1.刚买就跌价，比较郁闷！2.用信用卡分期付款方式，操作很漫长，9号下的订单19号才能拿到。大家可以先刷信用卡付款，再致电银行要求分期，更快捷。3.比较沉4.如果选用钢琴烤漆就更满意了
6芯电池太重了了。。虽然续航时间长，但是未必所有的用户都会需要这么长时间，可以考虑提供3芯和6芯的一个选择
电池没说的那么好，用了半个月，一直在用电池，也就用67个小时，开始是8小时，效果没有想象中那么理想
音箱效果不太好，有杂音．只能做一般的使用，需另外配音箱．显示效果也一般．另外自带那个杀毒软件根本就注册不了，被我删了，现在裸奔中．还有那个读卡器，我有试过一次，没法用，不知道什么问题．
送的内胆包有点不好，还有外接电源中间连接处无法全部插入。续航时间也没有标称的那么长，希望京东能注意宣传的真实性。
开封时很担心会有亮点服务员告诉我产品有问题拒签字也没什么用，郁闷了一把（先交费，后验货）还好机子没问题，很完美。不过我不清楚如果屏上当时出现亮点会怎么处理？你们一定要问清楚了，我幸运不代表你们都幸运
就只一个电脑，包、鼠标....什么都没送，鼠标也没有一个，太小气了！发票说好了电脑和其他东西分开开具，京东也不惹！
如果选择周六日订货就只能在周四左右订，否则超过三天就要求用户取消订单重新订认为不人性化，应当是在10天内在用户的要求下都可以才好
那么大的一个硬盘居然只分了一个区，发热控制一般，音箱的声音感觉小了一点，另外好像蓝牙的功能不可用。16：9的屏幕比例还在适应中。
钢琴漆镜面不能防指纹，可惜！本来有缘第一个对该产品发表评价的，同城的情况下，京东快递却让我等了3~4天，可惜！订单确认结束的时间又用了整整一天，可惜！
电池差了点，只能用一个半小时，做工比较粗糙，不过想想就这点钱，也不能要求太高。还有就是京东发货太慢~~~~~~打好包都放在那4天才给我发货，结果从下单到收货用了9天！
中通太垃圾，到了不通知，很多地方都不送到，得自己去取，京东也太那个了，大件也不用好点的快递。还有有哪位大哥知道麦克风咋弄啊，我的麦克风没声音
散热不好，夏天不再空调下，稍微运行4个小时时间，死机3次。笔记本外观差点意思不过对的起这个价格，玩游戏的话，呵呵，比较差，极品飞车11有点带不动的样子。
外观有点死板，好像电池一般般，建议移动办公用户不要选用。要加内存比较麻烦，肯定会破坏保修贴纸。
收货时机子外壳的保护膜有气泡。保修卡没盖公章。不知道其他人都是这样吗。穿越火线跑起卡。
散热不太好！显卡驱动太难找了，跟型号怎么也对不上，下了个上面说的英文网站的显卡驱动，玩红警都有点卡，不知道为什么！魔兽还行！谁能告诉我为什么啊？
1、驱动不全，还要自己下，品牌机这样似乎不太应该。不懂的人装机可能会遇到不少问题。2、塑料感较强。
里面装得那个试用版诺顿。一激活，电脑马上就变得很慢很慢，重新恢复系统才解决。自己分区好苦。显示屏位置降低，需慢慢适应一下。
商品没不足,不足的是京东,什么邮政物流,简直是骑毛驴送货的,5天才送到,而且说分期的东西没价格保护,直接多付了两百二十多块,客服态度明显没以前好了.
服务态度有待提高，第一：到货晚了2天第二：包给赠送错了，14的笔记本送了13的包，我估计有人13的笔记本拿了14的包第三：客服电话难打通，打通说两句话还让人等三分钟
钢琴烤漆就是一个指纹收集器，还是喜欢以前的磨砂面，电脑不带系统盘，重新分区费了很长时间，而且感觉该机器不是很结实。
安装驱动太繁琐了，虽然有了网站下载，但是具体的驱动的安装顺序，还有哪些是必须装，哪些选装，都每有提示。
估计是太亮的原因，眼睛疼，担心是雪花屏，调暗点眼睛就舒服了。机箱比较旧，机箱标明出厂时4月15日，电源线方面甚至有一根没包装，有点怀疑是返修机。电池在使用过程中只能显示百分比，不能显示剩余时间。
拿在手上感觉有点厚，屏幕会随着震动而晃荡，感觉像是不结实。左手托，用了几分钟就就明显热于右边。
不足有两点：1：风扇噪音大从一开机到关机风扇就是一直转（用手摸摸出风口有时吹的是凉风）不知道是不是设置有问题还是风扇。
适配器端面为曲面，貌似美观，但是电源插头干嘛不也设计成曲面，平面和曲面相连，机械设计师的败笔，稍微一碰就断电。
屏幕小了一点，要自己装系统，对于不会的菜鸟就比较麻烦，又要到电脑公司去花三十元重新安装。
有点厚了，屏幕8.9，但是模具用的感觉就是10寸本的，落差使得屏幕显得更小。加上塑胶感很强的外壳，感觉有点像玩具了。其实模具和主板进一步缩小的话，可以上一个档次，价格当然也可以提升点。
刚收到,发现键盘有些松,触摸屏太难按了,最主要的是开机的时候打开和关上光驱导致系统蓝屏,不知道是不是这个原因,其他的到目前为止正常.
风扇声音不小，间歇性的；这款机器在开机键那是没有一小行触摸屏，购买请注意；本本扬声器一般，我宿舍女生买了个东芝的，音效不如她的那个，但是综合比起来我的要漂亮的很多，哈哈，有很大安慰
收到货的时候摄像头掉下去了，图像只能拍到一半，一半是黑的。其它没问题。急着用就不想换了。散热不是很好
散热确实不太好。显卡说是3450装上驱动显示是3400。没有同方服务金卡，只有一个电池的延保卡。要是再送包和鼠标就更好了。
１．做工差强人意，打开屏幕的时候摄像头地方居然会响（面板陷进去了），勉强接受吧，不影响使用２.触摸板实在太过灵敏３.音质一般４.ＤＶＤ驱动做得一般，关的时候就能感觉到５.京东不送鼠标
就是本机颜色太单调。就是一种红色，如果多几种色，比如黑色.白色就太完美了。还有系统有点不太好装
天哪，系统难装啊！键盘板那地方我原以为是白色的，收到后才知是银色的，觉得白色的配起来更加好看！
2.现在为什么订单要等货物审核才可以支付，我要老等的。我就直接网上支付不行的。3.电话服务老让人等的，请增加服务人数
库存信息上海有现货，为什么我在上海订货要从北京发货，害我两天时间都是白等的，物流信息里只有第一天的记录，后面的信息都没有，根本没法安排时间收货，最后还是我自己去取货。这样的物流真的是对不起京东的牌子。
质量和速度是不错啦,就是圆通快递太差啦,单上注明是本人签收的,可快递员随便一个人就给签啦,一点责任感都没有!
盖子盖不严实，有缝隙，按上去还带响，装内存的时候发现了双面胶，处理的太差了。显卡切换的时候有短暂的黑屏现象！
联想的系统里装的都是些什么乱七八糟的玩意，60天的杀毒试用版也别装了，累人！另外电源适配器很烫，很担心啊。
散热做得很不好，系统不稳定，刚用一次就系统破坏，进行了系统修复，但是联想的智能修复系统很强大，很方便，电池使用时间很短。希望京东能快快进到六芯电池。了却我的遗憾
没有缺点，都是优点~~吼吼，或许，硬盘有点不够用，但是这么小的本本，要求就不用那么高了~方便就好了~~~~
强烈要求京东换物流，邮政ＥＭＳ快递太慢了，用了五个工作日才到手．一个字，慢．机了的话暂时没有发现什么毛病，就是系统太难搞了，希望改进
散热不好，主要是在左侧掌托和鼠标触摸板处，开机大概20分钟左右就变得有些烫了，真是要命~不知道是不是质量问题啊。。。还有硬盘经常发出咔咔的声响，不知道是不是正常。。。
就是电池的时间有点短，显示2小时，但到可30分钟以内时就基本得插电源了，否侧怕突然断电。连个包也不送，还得自己去买，呵呵。
买了6台其中一台键盘鼠标爆掉，新买的机器哦，第二天键盘鼠标坏掉，换货中，其他还没有发现什么大的问题，哦，还有比较热。
1、回来装系统搞了好半天；2、内存还是有点小气了，虽然够用，但无论如何都要升级的；3、价降得有点快了，现在是3799了，买了没几天呀！4、重了一点。
没有24小时免费服务电话联系十分不便，请尽快解决，你们每天9---21时才接电话，你们难道在欧洲，我们7：30就上班了，上帝都上班了，你们难道还要睡觉，等上帝给你们叫醒送钱给你们吗？快改改了，拜托！
键盘感觉不太爽，可能用用就习惯成自然了吧。看图以为触摸板是多点触控的，其实不是的，请各位注意了。散热我觉得做的一般，可能是出风口太小吧。
现在快递（小袋鼠）太垃圾，不送上门，还让下楼取，这是快递吗？要是买大家电之类的，又在高层就惨了。
首先是对快递不满意,本来货到了应该给我送来的,可快递员请假休息说第二天送,我等不及自提!开箱打开笔记本看到键盘帽都跳了出来,肯定是摔引起的,不过机器没毛病.京东为什么把华硕应该送的笔记本包给贪污了呀.
就是钢琴烤漆收集指纹功能有点强大哈哈不过这也没什么个人觉得完全可以忽略不计就当是信手涂鸦的作品了
不明白为什么机器有哒哒哒的杂音，并且杂音很大，好像没有别的用户和我一样，我今天去三星售后问下，是不是质量问题！
我去取货,发现降价了,郁闷,右托盘好象有点合不拢,有缝隙,开机硬盘响那一下,声音比较大,听了不舒服.没有设相头.
小了一颗螺丝，本来要在现场装内存的，那个工作人员说装内存要斯掉条形码（他说有螺丝压在条形码下面），所以就没帮我装，回来自己看说明书，条形码下根本没有螺丝被忽悠了，有点不爽
刚取的时候没发现屏幕有问题，拿回家之后发现右上角有一个小红点，运气不够好，不过不影响使用。后来用的时候，看电影时偶尔卡机，不知道什么问题。
散热系统比以前差多了3小时烫手到京东说道多检测耽误15个三包日，没法到国家质检总局也不了了之。显示屏也差。遇到个次品，无语。
续航时间略显不足，但也还可以接受了。显示效果差，只适合文字处理上网。图像处理严重不足。
1、合上盖的时候没有锁扣机构2、虽然是新版，但感觉新增的功能没啥用，但价格多了好几百，这个见仁见智吧。3、价格没啥优势，问了下中关村，1950就能拿了，图省事，就网上买了。
一定要支票到帐才发货，结果给了支票，居然两天不到财务那里，找了一天才找到支票在那里。18号下的订单，28号才送到，而且还是支付的现金，支票依然没有到帐。不知道那个单位可以忍受这样的服务。
散热不是很好，但可以接受，准备买个散热器，呵呵！！散热不是很好，但可以接受，准备买个散热器，呵呵！！散热不是很好，但可以接受，准备买个散热器，呵呵！！
1.指纹！！！搞不懂为什么那么多上网本都要设计成这种材质，不论是表面还是里面，每天都要擦无数次，否则真的很难看。2.增加内存不容易。
唯一跟在中关村买笔记本不同的是还要自己装系统，开始买来不知道，还以为有质量问题，不能开机，后来找到客服才知道是因为没有装系统呢，专门跑到中关村花钱装了，省得自己麻烦！
装系统还是挺麻烦的，驱动又不太好找，散热口在左手这边，散热口会热，但是手托处和键盘上面不会热。光驱运行的时候振得太厉害了，放在腿上跟按摩器一样！
汗?~~自提点大隐隐于市，找4我，还有客服也不知道怎么指导我们过去，晕?~机子发热不少，光驱读盘确实有点吵（与高端货相比）无线网卡到底要安装那个驱动，很汗?~~
音响完全垃圾啊，实在无法忍受对于我这种对音质一点要求都没有的人，都无法忍受，你们可以看看其烂的程度
设计一般，特别是屏的合上、打开没有很契合的感觉，无线网卡接入不是很稳定（断了后，再重连会连不上）。鼠标触摸没找到设置，机器有点重！如果经常随身带的话，有点重！
感觉刻录的时候声音比较大，还有就是搞系统的时候挺麻烦。希望能提供相应的驱动什么的，省的要装的人都找不到下载的地方。
我是去直营店自提的。前台小姐的态度不好，好像刚和自己的老公吵过架一样，面部表情僵硬，架子很大。
分区只有一个，太别扭了，手工分区还弄坏系统，不过还算好，有自动恢复系统恢复了。不过我刚买两天就降价，也太冤大头了。不知道是不是有补回差价之说。
1。外壳钢琴烤漆，确切说是指纹收集器，记住是指纹收集器不是指纹识别器。2.买了两台都有亮点，没啥说的，说我人品差，我认了。3，液晶屏侧面漏光，这明显是做工问题，比同事的神州都严重
耗电太快了，有些驱动装不上价格降的快，自己买的也不是时机，就差一两天声明本人签收，送货来却没有打电话给我，包装有被撕过的地方，也不知道是不是快递故意的
物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,物流速度太慢了,
配件太少，搭配的鼠标和包都没有，需另外购买，太麻烦。还有就是送到农村的送货服务不是很满意。另外就是客服电话根本打不进。
散热不好，太重，本本合起来竖放包里时，上下两边会分开好大的口，显示屏和键盘合起来时最好有个卡就好了，另外这款是不是没有遥控的？
你们这价格真让人吐血啊！6月15日买的5398元，6月16日价格就下来到4999元？？一天价格就掉400元啊！！这样以后还有人敢上你们网上购物？.........机器散热口温度有点高！
散热整体还可以，就是触摸板有些热呀。今天充电的时间有点长，开机的键似乎有点漏电，摸上去手指有点麻麻的，拔掉电源以及晚上充电时用电脑就没有什么事，很奇怪……
4999买的机器和价格都不错4999买的机器和价格都不错4999买的机器和价格都不错4999买的机器和价格都不错4999买的机器和价格都不错4999买的机器和价格都不错
系统要自己装，会让你很头痛！买回来发现不能上网有线和无线都不行！打过800服务电话也找过网络工程师却发现网卡问题！原装系统超慢且容易死机换系统装驱动却装不了!麻烦的还在后面售后服务简直不人性化！
京东的售后有问题。我在武汉这边自提，6月7号拿到货，今天才显示订单完成。才能对产品进行评价。效率有点低啦！
散热一般,已开始还以为安装系统的时候温度较高,后来发现实际使用起来底部也是很热的,最好搭配散热装置,做工比较细致,但细致处不够完美,合上盖子有一点点倾斜
右手掌托附近确实比较热。还有显示的颜色觉得有些怪，调了一下也没调好。特别鲜艳，但是不太自然。
有点热，不过可以忍受，对键盘不太满意，觉得显示的颜色亮度有点高还是什么原因，反正看着不太舒服，调了一会没调好
不知道什么原因，空格键不能正常使用，只有中间按下去才能用，左右两边按下去没反应的，客服说一定要检测后才能换货，联想客服检测说不开检测单，新的买电脑拿去检测被折开了键盘，虽然回来能用了，但总有点阴影
散热是个大问题，夏天很烫，建议其他用户安装个电池管理软件控制一下。拿回家我就卸开机器，查看了下内部做工，只能说一般，对的起这个价钱。
机器散热感觉还行样子比较死板键盘按键不怎么舒服硬硬的没点手感触摸板那块好像没有散热口一样比较烫
做工一般，和预期有一定差距；本有点厚，再薄一点就好了；键盘比较小；16：9的屏用着有点不习惯；重装系统是比较难，不过还好，一晚上系统软件全部搞定。
第一次开机过程中死机，第二次还是死机，不知为什么。第三次才开机成功。笔记本是没有拆过的。
发热量大（包括充电器），摄像头反应速度慢（不知是否和设置有关），该款不带指纹识别，需要自己增加内存。
电源适配器烫的厉害啊真的狠烫而且电脑里面很多东西没有装要自己动手没有鼠标没有保护膜没有杀毒软件没有鼠标垫基本上什么都没有而且京东送货的速度越来越慢了
唯一点就是笔记本贴膜没贴好，漏了很多空气，估计把膜揭掉会很漂亮，现在还不舍得，先用着，保护本本重要……
键盘太容易脏了，本来想买灰色的可是想想显卡还是选了白色。刚刚又在京东定了键盘膜不过上海本地没货在调货，不知什么时候才能收到。不过话说回来确实的白色的漂亮
字有点小，键盘白色部位做工没有黑色屏幕那里好，触摸键太灵一不小心就碰到，散热一般，玩了四个小时极品比较烫-。-！
我是不会装系统的，拿了无系统的本，真的很无奈，我呼吁，以后电脑到消费者手里，一定要是成品，装好系统的！不要半成品出厂！（我求人装系统都可怜啊！）
系统没有，随机软件也没有，没有包和鼠标，不过这个价格就差不多这样了。我用的时候，靠近电脑开关附近总有吧嗒吧嗒的声音，不知道为什么，希望不影响使用。还有点了菜单命令后反应滞顿，也不知道为啥．
无线功能每次开机都需要用组合键重新打开才能用。自己装系统，比较麻烦，需要解决各种软件冲突和上网设置问题。电池延保卡注册时需要过多地填写个人信息。
外壳塑料感太强了！一看就觉得是低档货，为什么不把外壳稍微弄的好点舒服点呢用不了多少成本吧
送货时确认单上在签名处写着请确认部件是否完整等字样。可送货员说不必拆，他们只管货是否对，里面缺不缺件他们不管。所以直接签字了。虽然拆开来里面确实没少东西，但要是有个万一，可就不好说了。
稍有些厚重，随机驱动盘里缺少相应无线网卡驱动，要到网上下，驱动整体提供的很乱，装系统稍麻烦了些。
唯一最大的缺点：电池实在是不行，也就两个钟头的样子，哎。。。还有就是机子散热稍微差点，不过不碍事，不是很严重。
真正说起来，缺点还是不少的。首先，机器比较重，价格不便宜，然后是键盘手感要差，键盘的布局也不协调。没有键盘灯，喇叭的设计真的很难看。机器因为刚刚拿到手，也不好说什么，其他的要在实际使用中才清楚
京东1：京东整体服务一般，不像11年的企业（2009-4-24订单，发票到现在还没给我，失望）。2：首问负责制没有，客服毫无意义，不要认为客户没事找事，问你们的问题没回答给我，搞的像国企一样
散热问题始终有点突出，配置高就功耗高就无可避免地温度高了，另外外壳做工方面还需进一步加强
硬盘声音太响了,和以前的老光驱里读盘得声音差不多.开始以为是电脑的问题,查了一下,据说很多人都说这是整个本的通病,不影响使用有点贵,相比同等配置的
价格有点高，电池电量消耗过快，机身容易留下指纹，其它的还没有发现！一点人情都没有，赠品一样都没有！可恶！
随机说明和实际不相符。系统光盘是个空纸片，没有有用的光盘，只有一个单词软件。介绍说的一个很有用的手写输入软件没有，需要给出网上下载地址
软件方面的不足就不说了,总之是便宜,操作系统和驱动的问题自己解决虽然麻烦点,但可以接受.这个机型的散热实在很差,面板很容易划坏.
我昨天刚签收，系统还没装好。刚开机一小会儿就听到风扇运转的声音，不知散热是不是真的不太好
运行中温度有些高.没有电脑包鼠标配件,电源连接器为黑色的与白色的机器不是很搭配.如果记的没有错,联想是有白色电源线的.
内存有点小，虽然自己买了一个已经装上，但是还不如京东直接促销一下送根内存更好，更人性化，还有买电脑居然没有包包送，也不很人性化，采购一批一般的电脑包也就20--30元一个，这点京东有点小气！
因为要送人，早早就买了，可是拿回来就是个硬盘坏的，又开检测报告，又退货，为了赶在周日能送朋友，只好又下单买了一台。但是第一台都送回去一周了，到现在还没告诉我能不能退。售后服务的效率啊！！
重量偏重，屏幕边框太宽。键盘没有大小写指示灯，比较麻烦。原装的那个自启动的“蓝牙控制盘”如果保留的话，可在屏幕显示大小写状态。但如果将它从自动启动项删除，即不随机启动的话，就不知道怎么区分大小写了。
本来网上已经显示到亚运村了，可以自提了，可是我去了，居然还没到。等了一个多小时货车才来。
1）屏幕看起来不太习惯，就是前排哥们说的字体模糊，拿到售后看了看，结果是这个是亮丽屏，本来就是这样的……建议有条件的哥们先去实体店体验体验；2）大写字母键有点松动，什么时候再去售后看能不能换换。
非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的非常不错的
播放高清影片时候出现边缘严重锯齿现象，如果对这方面比较感冒或者想用此本本来看影视的话建议考虑一下
1、机身较小，散热差，右掌托较热2、价钱还是贵的说，要是能在便宜1000我再买台3、为什么非要绑定全球通！强烈要求取消限制，不都是上网费嘛，绑谁不是绑呀4、显卡性能还没测试，估计好不了
但是降价也太快了吧，我订购时4299，才不到一周呢，又降了100多，这对消费者太不公平了。虽说电子产品降价无常，京东应该起带头作用，规范电子产品市场。
今天去给笔记本贴膜，突然发现网卡有问题，给京东售后打电话，提示音告诉我是第一个排队，结果等了15分钟也没等到，在网上提交返修申请，怎么也提交不了，老提示信息不全，郁闷，京东的售后令人非常失望！
1）电源插头不紧，容易脱落；2）鼠标左右键不灵敏，松动；3）散热不好，系统有时运行特慢；4）运行有吵声，如果要求不高的话倒不是什么问题；5）表面漆容易刮花，稍不留意就有刮痕。
因为个人的原因，不知道电池的前三次要充电十二个小时，所以电池不耐用。但是我觉得京东应该在告知顾客的一些使用常识和注意事项，不一定大家都知道。这样可以让顾客的网上购物更加安全和放心，也让京东的业务更加好
1、如果附送正版操作系统就好了；2、如果内置摄像头及耳麦就更完美了，哪怕多花一百大洋也值啊。
因为去自提的，想验货，结果发现那里好乱，根本验不了，好在比较相信京东，拿回来没啥问题，下回会选择快递，另外接麦聊天时候有电流声音，有点恐怖
1,没有硬盘指示灯;2,键盘的左半边较软,打字时左边的键盘整体往下凸;我买的3台都一样.3,电池最多使用2个小时多一刻钟;4,机身没有调音量的按钮.其他的都还可以接受
非常遗憾的是此款本子是我用本子以来第一台缺少硬盘工作指示灯的，很不方便，如果装大型软件时如果死机了都不一定什么时候能知道
散热，头疼。系统超级难折腾，想到这里就想着村里还保证系统能装好。。。声卡驱动折腾了半天。
装系统比较麻烦还好有许多网友的经验才顺利完成希望京东能提供驱动碟不用我们自己去下载
光驱比较粗糙，所有接口都在左侧，本本的表层出厂没有贴保护膜，运输过程中比较容易挂花表面，电源接口比较松，容易碰掉电源线。没有触摸板开关键，没有硬盘指示灯。
摄像头不清楚，散热一般，说是商务型的，散热还是不怎么样！华硕屏的亮度都不好，声音小，音质比以前的强，原来的本音质真的很垃圾
1、没有想象中的那么强悍，尤其是显卡！2、这样的配置摊上这么个破系统，算是白瞎了，新机器用起来就不是很快，让我如何忍受！不过这不能怪京东，只能怪华硕！
白色似乎不耐脏，但，欣喜的是：这种特别的外壳资材，却是非常特殊，有点脏一抹就掉了，特别干净，非常出乎我的意料！！！
可能是我太霉，新本本竟然原装系统就有问题，无法启动，好在客服服务很好，当天就给我快递来原装恢复盘，现在已经正常使用了，希望以后不要再出现这种问题
标准内存太小，自己加了一个！没有自带的恢复光盘，重装系统后驱动有问题，自带的快捷键无法使用，还好网站上可以讲驱动全部下载使用
价格没有优势，因为不送东西。自己买完后和在电脑城买差不多。不过自己买的鼠标，包呀可以自己选择也不错。那有那么多好事都让你给遇到呢。
刚买的时候没发现笔记本后盖隆起估计没盖好后盖螺丝钉就拧上了退换货太太太麻烦了时间成问题自己忍了找个螺丝刀自己拆了机子修好了给这笔记本配这些装备如电脑包屏幕膜可着实费了不少功夫
就是京东降价太快。买的时候5199。没过几天居然4999了。直接损失200块钱。感觉本子像阉割过一样。分量很轻……
送了根连接电视的接线，本本上却没有的接口，不知为什么！！！！！！！！发货时我选的圆通快递，结果是用中通快递发来的，本本从北京到郑州的路上跑了两趟才送到。让我的等的心急如焚那，收到本本还是蛮兴奋的。
美中不足的就是内存了???一处败笔啊！再有就是如果能够集合蓝牙与指纹识别于一体，那就美不胜数了！（臆想，呵呵~~）
内存小了点，不过可以加。装系统有点麻烦，再就是开的发票在网上查不到，有点奇怪。就不知道售后认不认这发票
诶诶诶诶诶，太差运气了，买了不到2天就又降了200大洋。虽说数码产品价格幅度是变化大，但是本人还是觉得很郁闷的，希望所加点积分做补偿了。
声音不好听，但奥特蓝星据说是笔记本最好的；我主要用来处理大量图表数据，感觉似乎数据处理不快，不知道这和什么有关；加上包包、电源，女生拎起来还是挺重的，考虑轻便性，上网本更好。
六芯电池突出一块，影响美观；重量比一般上网本略重；触摸板反应不灵敏，左右键不太适应；没有配件（鼠标、包包）；价格略高
六心电池装在后面突出一大块影响美观，速度慢机器有点卡，放歌一停顿一停顿，重量比一般的上网本重，触摸板鼠标反应不灵敏，滑的区域太小，
配件太少了，我买的是高配版的，居然就一主机，一电源，一大点，没了。没有鼠标，内胆包，外包就更别提了，擦布也别想，应该再配一标电。
1)不带包，外出的时候只好装我大本的包里携带；2）按键弹力有点小，打字时容易按错键；3）屏幕垂直分辨率偏低，对于一些大小不可调的对话框不能完全显示。
国产代工，电池部分设计不合理，装上电池后，与键盘平行的那一面有一点点高起来，有可能与屏接触。
全键盘,键盘膜不容易找,呵呵发热量蛮厉害的;其他还在尝试.摄像头应该200万像素的.这个成本不高的
官方给的驱动是在是不敢恭维，刚买来的机子就已经玩游戏很卡了，害我自己到显卡的官方网下载最新的，之后就玩起来比较爽。
此款（银丝带）性价比我开始预订的那款要低。原本已经下单，但付款后却发现无货，无奈只能加300块拿了这款
京东的发货实在太慢了。打包后三天都不发货，催了几次终于发了，订单选的是圆通，京东给我发了中通，5天才到货，另外京东的客服不怎么样，咨询信息要等几个小时才有回复，最烦的就是老是说“请你稍等'。
1.屏幕右上方有一个亮点2.内存更大些应该会好，在安装驱动时出现蓝屏现象，后在安全模式下安装才正常3.需要重装系统4.没有配备鼠标
在京东商城买东西要注意了，如果物品没问题，那就很好了，下单送货都很及时，但如果需要退换物品，一个漫长痛苦的过程就开始了。。。
1、屏幕太宽，当时选14就是给家人用，但是想不到16：9的会这么宽，高度和宽度严重失调，亮度倒是还可以；2、光驱工艺不好，松散，光盘稍微按不紧就读不出；
容易粘灰系统非常不好装现在流行的带备份的系统盘无法直接进入引导安装毕竟不是所有人对这种情况都轻车熟路
运输过程中本子左侧有一道划痕，另外，本子应送一个原装鼠标才对。送垃圾瑞星太浪费价值。要不就将199元价格优惠好了。反正我是到期不会用瑞星这个垃圾软件的。光表皮漂亮，内在空空。
不赠送杀毒软件，只有使用60天的。价格偏高。有些地方2900.因为急着要用，所以图方便下单了。可能是电池的原因，机器有点重。确实战指纹。
黑色的表面指纹很明显，屏幕色温挺高，偏色挺大，而且好像不能调？似乎只能调屏幕整亮度，不接交流电的时候屏幕暗，选了高耗电好像屏幕也没亮起来。
不是质量问题，是上网本的共同特点，那就是字体小、屏幕小看时间长特别费眼睛。用来听音乐、看片子、发邮件、写东西、个人账务管理还可以，不能用来办公（太伤眼睛）
钢琴烤漆很容易留指纹印，并且进入不了系统，开机时声音很大，已经发回去换一个回来，希望京东能快点帮我发回来，虽然第一次在京东买东西就碰到这么倒霉运，但还是相信京东，并且希望你们做得更好。
1电池没有想象的好冲满显示7小时多有点郁闷啊2真的很容易留手印啊3机子除了风扇还有“吱吱”声不知道是不是电脑的问题。。不怎么懂。。。4建议大家随时带好自己的鼠标～～完了谢谢
模具不精细，放硬盘位置的塑料盖一直嘎吱嘎吱响。刚好那里又是个垫脚。非常不爽。自己往里面垫了个纸片才搞定。
1,右托掌处外壳接缝不严；看了一下,好像是下面那个脚座比其他几个低了点.除这个不爽之外都还行
2009-5-317:25:00下的单，在天津一个星期才送到的，订单上写的是京东送货，但打过去一问是总部找的第三方送货公司，态度恶劣，还不如自提呢
使用电源适配器的时候，其发热量够惊人，有点担心会烧坏，触摸板太灵敏了，触摸板的按键确实有点硬，键盘左上角有一块按的时候会有下陷的毛病。别的地方还好。风扇没有自带调速功能，有点失望，要借助软件调速。
使用电源适配器的时候，其发热量够惊人，有点担心会烧坏，触摸板太灵敏了，触摸板的按键确实有点硬，塑料外壳不是很结实，像玩具，没有华硕的大本装配工艺好。
配套的驱动光盘，质量太差，我的移动光驱认不出，到台机的光驱上读的也很吃力。盘片的质量不让人满意，还好，有网络可以去下载。不过华硕的支持网站，老是显示错误，真晕。
1、键盘手感一般。2、其实机器挺厚的，也显的有分量，不是很轻。3、机器自带的驱动盘里面有两个无线网的驱动，竟然都装不上，型号不对，上网荡了一个下来才装上！随机软件也太马虎了~！！
屏幕有些失望，看久了头晕。分量还是重了些。风扇夜深人静的确挺响，看三星的评论都说很安静。
不知道怎么回事，我的触摸板很不灵敏，与我以前用的笔记本比起来，感觉灵敏度差好远。而且键盘中间是翘起来的，有棚空的感觉。还有触摸板的左右键实在太硬了。每次用力总担心把笔记本压坏。
过于厚重，当然也可能是我预期的太轻了。发热量较大。另外莫名奇妙的是发票上的质保是“无”，介绍是1年。3包卡上是2年，严重不统一。
电池背后部分做工不是特别好，略显松有点点缝隙不仔细看看不出。另外送的白色皮质内胆包觉得稍显大了一点，表面皮质不错，当中纯粹是2块薄薄的海绵板，里面看起来很山寨。电池有点突出当然是指底部。
缺点和优点同样明显，就是无线网卡相当的，不太稳定。经常用着用着，屏幕右下角就出现“无线网络已连接”，说明无线短暂的断了，然后又连上了。还好我不玩游戏，否则不就麻烦了？不知道有没有什么解决方案？
自提时电池插口塑料及金属片有变形（外包完好）估计出厂时就是这样，给工作人员看说要找客服，自己调整了一下，将就用了。但触摸板上有小黑点
电池稍微有点厚；包装里自带了一个内胆包，网页说明却没写，差点就多买一个；京东的网页更新速度太慢了，下了单子取了货，都用了快一个星期了，订单信息还是显示等待取货。。。。。。
显示屏仰角太大时，电脑放桌子上会容易仰过去，一点设计上的小问题摄像头需要光亮很强时才好用，晚上如果灯光暗就会显示不清楚
微星为保修封闭了螺丝孔，没办法升级内存了另一个不足的是京东，居然这么多产品图片没一张能显示装上电池是什么样子的。
奇怪。。这款真奇怪。。明明装箱清单里有鼠标。抹镜布，打开箱子却没有。。。奇怪啊。应该说不会出现这类问题啊
白色易脏，为什么没有其他颜色呢？续航时间没有传说中的那么高。至于其他缺点，这个价格也就这样了
键盘手感稍差；白色外壳容易脏（呵呵，漂亮的代价）；品牌比不上一线的（当然价格也低）；售后网点比联想等牌子少
还是有点厚。不带原装鼠标和原装包，这两样很重要，可以有效方便购买者。否则还要另外购买。
本子的酒红色没有想象中的好看耀眼，没啥软件，都要自己装，有点麻烦，呵呵！另外，试机的一会功夫，就蛮热的，似乎散热不太好！
摄像头摄取的范围较小，仅有一个大头像，与华硕客服咨询结果：摄像头驱动问题，烦请哪位前辈有此驱动不吝分享。给个下载的链接就好，先谢了！
外观一般。笨重！用了2天，感觉音质一般，没有介绍的那样出色。触摸板离键盘近，打字挺容易碰到！还没有习惯！
送货方有一点小问题，送货前只给我打过一次电话我没接到！竟然当天就不给我送货了~！！要不就能前5个做评价了。后来也不着急评价了
京东给选择的快递公司送货太慢了，而且外包装上还有很深的磕碰痕迹，还好里面的包装完整无损。
模具很一般，背面没有散热风扇的进气口，另外我去自提的时候被告知我买的是没有杀毒软件送的，和解？
屏幕安装的不正，不知道什么原因，左边紧贴着屏幕的边缘，右边空了3毫米！电池不是太经用，毕竟是3芯的。
我选分期付款，在上海扣的款，在上海开的发票，东西却从北京用快递发出，真是舍近求远，害的我等了一星期才收到货，真是脑残！
显示屏太烂,信号切换的时候有波纹,延迟高拖影明显,触控板差到极,我敢说99%的人用一天触控板的话肯定会疯掉
昨天垫了个键盘膜，改天再去贴个屏保，要是这些也一起配送就好了，呵呵还有个问题就是昨天晚上用的时候，听到本本发出的运作声比较响。同事跟我一起买的那台就没有这个问题，不会是机子内部哪里不好吧？？
系统！系统啊！中午收到货，找同事装，没装好，跑到售后，说必须自己带正版系统盘，得，兄弟我装不起，又跑到苏宁电器，也不行，人家还说京东应该给装啊，哎，无奈，明后天吧到太平洋数码掏钱请人装吧，麻烦哪
﻿酒店设计有特色，房间很舒服亦很美，位置于南门很方便出入，而且又有得免费上网。前台服务员不错，唯退房时出了点问题，令大打折扣。事缘我们有饮用酒店雪柜内的汽水，但临退房前已经买回一样的饮品放进去，但酒店说汽水的包装不一样，所以必须收我们钱，最终由查房、收钱、拿回我们的汽水花了我二十分钟，刚刚我又要赶车，很气愤！我们一共住了三天，花了千多元，那几元都要和我们收足，很讨厌！
地理位置不错，闹中取静。房间比较干净，布局合理。但是隔音效果太差了，有住简易客栈的感觉。临水的房间风景不错，很舒适。楼道的地毯比较脏，跟其他装修不和谐。补充点评2008年7月27日：本人是7月18日入住该酒店大床房，价格为338元。
环境5星,自然氧吧名不虚传;服务4星,特别是开电平车的小伙子,总是露出自然的笑容,餐厅服务也不错,就是上菜慢了点.菜的味道不错,虽然有点贵(特色红烧肉西兰花打底:48,羊肉窜8窜薯条打底:24,毛血旺:28.早餐按照15元的标准,也过得去了.但没有西餐品钟,看到一老外围着转了一圈盘子里还空空的.哈哈,有待改进.本来想给个5分,但房间里的洗涑用品是个败笔,牙膏是那种家庭旅馆才用的那种中华牌,就是刷了没有泡只有渣的那种,建议自带牙具.
酒店服务特别到位,时刻为顾客着想.房间干净.下次还会入住.补充点评2008年7月2日：闫蕾小姐的服务非常好。
总体还可以,网线接口与桌面距离遥远且怪异,不知道当初设计时是怎么想的,要横夸半个房间;晚上暖气太好了,第一天晚上被热得睡不着,又不能象空调一样可调节;早餐没什么吃的,过于简单,顶多准三星的水平.不过在西宁据说算好的了
地理位置不错,房间对着中央大街,隔音玻璃还不错,街上的声音房间里听不到.需要提高的是卫生间里卫生纸的质量,实在太差.而且卫生纸快没了,也没有及时补充.早饭还不错,但橙汁是冲泡的,估计是果珍之类,而不是纯果汁.品种还算丰富.
很安静，地段也不错，我是晚上十一点入住的，因为用餐时间已过，联系服务员后他们主动帮我到外面买夜宵，非常感谢。
酒店倒是不错,可惜的是早餐的品种是在是有限,而且以中式为主.另外,空调的声音实在是太吵了,开的小,晚上还比较冷.希望改进吧,下次去还会住的
酒店服务员都很温柔亲切你有不满意的地方向他们提出都会尽量响应所有房间的风景都非常优美但是房间的隔音效果实在不行豪华套间虽然好一点但是上下楼层之间的隔音还是个不小问题
开发区里首屈一指的酒店，设施、服务都不错。淋浴房够大，但淋浴用品却在浴缸旁边，摆布不是十分合理。境外的电视节目接收效果不好，需要改进。门口的出租都是增城或者周边县市的，所以根本就是侃价不打表。总体够四星水准，下次去开发区还会考虑入住。
酒店的地理位置不错，就在南京西路口，离地铁很近。晚上还可以逛一下中信泰富和恒隆广场的名牌店。房价也算实惠，硬件及服务都挺好。行政楼层的宽带设施是全免费的，还有健身房也很漂亮。房间比较舒适，可以看看外面的风景，景色确实不错！早餐是中西自助餐，品种也很丰富，餐费含在房费内，蛮划算的！下次出差还会选择这个酒店。
这家酒店位置,房间性价比都不错的.但不知是不是由于客人多,服务自然下降.携程的客人好象在这里不太受欢迎.每次入住,要不是订的大床间没有,要不是房间没有,要不是还没有打扫出来.而且不能积会员卡的分.前台说是上面规定的,也没有什么依据.补充点评2007年12月9日：这家酒店的服务越来越差,酒店设施也旧了,大不如从前.以后不住了.
这次住的是02号房间，卧室是单独的。电视在卧室里，餐厅客厅合一。这可能是真正的一房一厅。设施都比较新。但电视没有04号房间的大。我最喜欢的是卫生间。布局合理，干湿分开。下次还会住
这次去北京，是要去北师大办事，所以特意留意了下附近的宾馆。住了两天，首先该宾馆很好找，离西四大街很近，公交车护国寺站下步行两分钟就到。因离公交站近，去哪坐公交都方便，很省钱省事。宾馆外有很多小吃店，价位比王府井小吃街要便宜，护国寺街上报刊厅、2毛一分钟的公用长途电话、水果摊、24小时便利店、网吧应有尽有，很方便。房间很干净，在这方面，在北京住过的几个三星级的还不如这家二星级的。房间暖气也开得足够，缺点就是冲澡时水温太低，而且忽冷忽热，不知道是什么原因。卫生间的插座不能充电，窗头柜下没插座，所以只能在电视机柜后充电，不太方便。另宾馆对面的烟酒店里的烟不能买，多是假的。宾馆服务员都很热情，让人感觉很好。推荐一个！
1，在香格里拉应该算很好了2，用信用卡不方便（酒店自己有些小心眼，耍个小聪明），做法不厚道。3，绝对值是到不了5星的，但在那个地方，还是可以的4，欧式房间卫生间的设计太傻了！！！5，小花园不错。
酒店环境不错，早餐非常丰富，就是房间小了点。另外5楼的足浴实在是掏浆糊，不停的推销精油开背，还要到房间里给我们做，有那种干活的嫌疑，但是也理解这是酒店的外包项目和酒店没关系。所以总体来讲很喜欢这个酒店。
之前就听说苏州万丽是苏州生意最好，房价最高，也是业内人士最推崇的酒店，远胜于喜来登，香格里拉，索菲特，在苏州属于一枝独秀型的，平时房间非常的难定，几乎天天满房，这次好不容易定了个行政套，本打算住一天，后又延了一天，简单来说吧，房间不大但很温馨，酒店工作人员不多但都非常专业，亲切，严格意义上来说该酒店硬件并不突出，没有游泳池，没有特色餐厅，建筑也没有什么特色，处处透露着简单，适用，大气，但是只有你住了以后才会觉得，值！。。。。。。。还记得苏州迷宫喜来登的恐怖经历，差点把我绕死。。。。。。。。。。。。。下次只要有房间，肯定住他。
整体感觉不错，房间不大，色调温和，床松软舒适，刚去过，室内温度挺高，洗澡水放几秒就有热水出来，比有些酒店强多了，早餐差点，不够40大元标准，尤其是做煎蛋的人老不再，住了三天没吃上煎蛋。结帐较慢，上午10点多结帐前台只有一个人，管理需要加强。
总台的服务生挺热情的，感觉很亲切。这家酒店最大的特点是房间宽敞，床很软，睡得舒服，免费宽带上网对我很实用。离机场的距离不远，到我办事的公司也近，下次还会选择入住。
一年多没来过了，再来住，感觉不错，旧瓶装了新酒，标准房里面的设施基本上都换新了，到处都见到笑脸，看来这里才真正是买方市场，我喜欢员工“巴结”客人的感觉，给他个满分。
原先订豪华房,获提升至行政房,看似分别不大,只是多了一份早餐,但在行政楼层内的早餐非常简单,选择极少!正常入住行政房应该有生果盘,可能我是获提升所以没有提供,感觉酒店有点少气.房间面积大,床大,家私摆设都具五星标准.那个花园泳池环境不错,只是那边的服务员态度不够诚恳,需要再加培训.
酒店地理位置不错，交通非常便利，房间整体感觉还可以，只是浴室有些小。酒店提供的早餐不够丰富。酒店员工整体的服务意识不错，尤其是大堂经理，在安排订车时还特地送给我们一份当地地图，很细心周到。
不错的酒店，大堂和餐厅的环境都不错。但由于给我的是一间走廊尽头的房间，所以房型看上去有点奇怪。客厅和卧室是连在一起的，面积偏小。服务还算到位，总的来说，性价比还是不错的。
初一住在这家宾馆,感觉服务还算是不错,只是正好过年时候,餐厅打烊比较早,想想人家也不容易,对丽水总的印象,感觉当地人都比较纯朴,人也比较热心.
1.服务非常好，这次是第二次来，发现加送了苹果，报纸，还有大堂会打电话询问入住情况，服务生也很主动热情。2.离火车站和民航大厦近，第一次来就是看中了去坐机场巴士很近，处在旧市区的繁华路段，就餐购物等都方便。
酒店环境不错，可房间一般。预订时一直强调要视野好一些的，结果因先前入住的客人过了入住时间还没退房，给了个比较差的房。房间的味道也极难闻。可能是5.1客人较多吧，打电话到前台要求看能不能换一间，结果也一直没有回音。
入住这家挂牌四星酒店,与三年前感觉明显高了几个档次,大堂温馨,客房也不一样了,新改造的餐厅风格很不错,我很喜欢.服务员的微笑如浴春风,随时都有问候.性价比挺高,值得推荐.
住了这家饭店，感觉还不错，没有网络上评论的那么差，开始看到网络上的评论还担心这家饭店不好，看来是多余了！刚进大厅竟然在显示屏上有自己的名字，真的感觉很惊喜！这里服务员很热情，床虽然小了一点，但很干净整洁，服务也很周到！这的地理位置也不错，靠近市中心，出门就有去莫高窟的车，这次敦煌之行还算愉快！！
酒店整体还不错，就是地段指引比较差，找一些酒店内的设施问好几个人才找到。比如游泳场就让我找半天，太偏了
1、先说好的。房间够大，也很干净和安静。服务员态度不错，我提出要看当地地图，她们立即就送了一份到房间来。2、再说差的。酒店的空调不够冷，半夜把我都热醒了，打电话反映过也没有改进。估计是酒店为省电，夜里只是送风而不制冷。对于一个四星级酒店来说，很不应该！最好笑的是，房间里居然连一瓶纯净水都不舍得送，客人要喝水要么自己烧，要么就取冰箱里付费的。太抠门了吧！
位置挺好，标准间特宽敞，服务水平一般．若到星海广场玩一天并晚上观看剧场真人秀可选此店入住．
酒店所处位置不错，只是搭乘德士比较不便，早餐品种虽然不多，但相当实惠可口。补充点评2008年1月3日：酒店服务态度热情周到，入住时，由于没有本人所预定的房型，酒店主动免费给予升级，火车站就在咫尺之遥，周围商店餐馆林立，十分方便，下次到徐州公干还会再次入住。
去了一看横幅和携程一个价！房间比较旧，不过总体来说感觉还可以！尤其值得一提的是餐厅的食物味道不错！周围酒吧比较密集！购物和交通也比较方便！
住过几次东莞酒店，海悦的地理位置和早餐最棒，听说朋友说请来的厨师是有来头的，呵呵冲这个去的！
酒店还算不错，整体比较好。有两个缺点，1、网速不知为什么很慢，如果是比较大的文件就总发不出去，就更不用说下电影了。2、电视机总有些频道有干扰，反正我住宿期间没怎么看电视。以上两个缺点，找了服务员，也没解决。服务员只是说，大家都是一样的，统一的，也没有解决办法。不过因为工作方便，我下次还是会住在这家酒店的。
再一次入住该酒店,感觉还是不错的.房间干净、服务人员的态度也满好的。这家酒店的位置不错，出入非常的方便。下次还来住
酒店设施一流，房间设施一流，前台及销售人员服务非常令人满意，我因为是陪同客人去旅游，旅游路线不了解，询问了酒店总台，总台马上安排酒店销售人员热情为我一一解答，销售人员还提出如有需要可以陪同我们一起前往旅游景点，让人有宾至如归的感觉真的非常不错，但美中不足的是酒店的早餐，我一共入住酒店2次，每次早上我大约都在9点去餐厅用早餐（9：30结束），但是每次都是没有什么可以吃的了，每次都有很多客人都在向服务员抱怨，而服务员也没有作出进一步的反应，我觉得这与五星级的酒店不太相忖，希望酒店能予以改进。
酒店规模大，楼层没有设置服务人员房间，所以找不到服务员；房间较冷（尤其是一层），订时务必要订二层以上。
朋友推荐的酒店，位置不错，交通很方便，酒店的服务也很贴心，入住时前台适时地送上一杯冰柠檬茶，让人感受到酒店的细心服务，夏日的夜晚坐在露天啤酒花园喝着啤酒，与朋友畅谈很是惬意。
房间稍显局促，我们住的双床房（大床房没有了）。隔音效果不太好，晚上很晚了还有人在走道上喧哗，可以很清晰的听到。10块钱的自助早餐还不错，方便！
酒店整体还算不错，就是早餐券的购买方式太不合理，又贵，买了又不能退，最后被逼到酒店后的永和豆浆，携程可不可以为会员反映一下。
该楼是目前乌鲁木齐标志建筑.交通位置非常突出.出行非常方便.周边环境非常好.红山.人民公园近在咫尺.二道桥仅四站路.非常好.有缘下次仍入住............
经常出差在外，住了很多酒店，无锡木棉花真的不错，前台的接待服务员都很平易近人，尤其是秦经理，让客人有种回家的感觉。宾馆反馈2008年8月12日：相信有了您的认同和肯定，我们的服务会更上一层楼，代转秦小姐对您的谢意，酒店全体员工期待你早日回家！！呵呵！！
分为五栋单独的楼房，每个楼房住的级别是不一样的。我一开始是订的标准单人间，但是过去以后只有标准双人间了。服务一般，他们没有主动为客人升级，而是只给我了一间标准双人间。我自己改到了商务单人间，但烟味较重，而且还是被放在了我最不喜欢的上楼梯正对的第一间屋子。服务员还是比较热情的。
条件还可以，服务不错，酒店人员态度很好，早餐尚可。但总体感觉携程的价格略贵，比很多公司的协议价格都贵，这不大符合携程的地位啊。
地点还凑合，离十字路口也就一个街区。房间比较陈旧，老式，唯一的亮点就是卫浴设备。最大的不满就是在入住的3天里光我在店的时间就停电3次，令人失望。补充点评2008年3月3日：对了，酒店提供的免费送到车站的服务十分贴心，还是比较满意的。不过这个价格在椒江还是高了，后来又去了一次住的园丁商务酒店就实惠很多。
我住的是488的商务套间，房间很大，环境不错，服务也很热情，感觉值四星。早餐现在加了牛肉汤，味道不错。淮南现在有了按5星标准建的新锦江大酒店，下次去试试。
优点：1）和汽车站在一个院子内，出行便利2）斜对面就是大排挡一条街，各种小吃和水果一应俱全缺点：服务员态度一般，服务水平有待提高
上次入住时对这里的豪华自助早餐印象深刻，记得二楼四面环绕有三面都有各式各样的食品，中西皆有，琳琅满目，所以特别给家人推荐了一下，结果这次没那么好了，只有一面有食品，东西也少了很多，害我没面子！服务还是很不错的，下次有机会还会来的。
离南京西路才一公里,靠近中心商业区,所以价格比一般如家要贵!地点算是好找!周围环境一般,房间内比以前住过的如家要大,但是房间内有比较浓的空气清新剂的味道,所以要开窗开空调换气.整体来说可以接受!特别是在上海房价这么贵的地方.
酒店环境还可以，距离公交车站比较近，出行方便。一般的服务员很和气会主动向你问好，倒是看着象管理人员的从不见打招呼。比较郁闷的是，有一天服务员因为拿走了一筒快过期的冰箱里的饮料，没有交接清楚，下一班的人员误会是我们喝掉了。还有我预定的4天的房，结果到第三天上午房卡就被停掉了，害我从沙滩返回时只好先到大厅重新办理。早餐去的比较晚时感觉他们餐桌收拾的很慢，好像服务员不够用似的，看着将近7、8个没人坐的桌子却都有一摞待收拾的餐盘，没办法告诉服务员后半天才来收拾
酒店位置优越~房间干净~前台服务一般~结帐时有点慢,酒店周边环境不错,1层的桑拿超好~下次来西宁首选这家酒店!!!
房间比较大,设备中规中矩啦,值得称赞的是环境,花园很舒服,毕竟是接待政府官员的酒店,还是很不错的.推荐.
服务很好。24小时供餐。我们晚上10点到酒店，专门为我们提供晚餐，很是感动，且价格也比较实惠。唯一感到不足的是，1号楼与2号楼的入住手续是分别办的，我们先开车找到酒店大堂，被告知这是2号楼，要到1号楼办手续。但携程订房时并未告知是几号楼。
帮朋友预定了两天，以下是他的评价：优点：1、服务热情，态度很好。2、送双早。3、房间干净，客房服务员工作利索，效率也高。4、热水很足，虽然在16楼，水压也很大。缺点：1、上网不稳定，好像是网线质量不好。2、30度了都不开空调，后来估计反映的顾客多了，晚上就开了空调。不过要了个电扇，很快就送来了。3、早餐单调了点。下面几个是我的评价：1、停车超方便，停车场很大，地面地下的都有，保安指挥得不错。2、交通挺方便的，紧靠高架和德胜路，都是主干道。3、因为紧靠主干道，所以可能噪音大一点。呵呵，就这些了。
酒店在闹市区，大床间不多，服务生的态度很好，见到客人都会微笑致意。房间的窗户不隔音，晚上会比较吵。
整体环境比较不错，很有别墅的感觉，但是唯一不足的就是房间比较陈旧，另外正是在旅游旺季的时候如果你还想继续住的话是不可以延期的，必须退房，这样比较难找到其他酒店，基本上是无处可去的了。
服务和房间算四星级吧。可能由于是携程的房间，贵宾楼标间，没什么景观，推窗看到10米外的另一家酒店。交通不是很好，去西街和刘三姐得走10分钟。不过条件应该比西街得酒店好多了。补充点评2007年10月15日：想评三分的，选错选项了。想评三分的，选错选项了。想评三分的，选错选项了。
虽然大同的市容不敢恭维，但是花园饭店的服务和设施还是不错的，基本上在内地二线、三线城市中算得上较高水平了。早餐很好，名不虚传。
房间挺大,条件也可以,就是通过携程无早餐,自订狂贵,而且价格也多变,一会收30,一会收48,各部门之间又缺乏联系,送的软饮,结帐时有要收费,软件服务要跟上,不过总体还可以.
拿房时没大床房了，给我们免费升成套房，这点还蛮满意的。酒店大致不错，有国内五星水准。比国际品牌的要差一点。酒店有点年纪了，维修要加强，比如我们浴室的下水就堵塞不通，这些在客人入住前就该发觉修好。其它都还可以。
比较干净，适合居住。唯一感觉不好的一点是，早晨出门打车不是很方便，奇怪的是酒店大门对着的是比较重要的街道，但是出租车很难等，不知道是什么原因。
酒店的大堂不大,看起来不够豪华.但是服务人员都非常的热情.房间比较大,设施一般但是还算干净.第一次入住该酒店,到大堂询问附近的餐厅,大堂副理居然是非常年轻的漂亮小姐,笑容让人很舒心,好意的提醒我们原本想去的得月楼只不过名声在外,不实惠味道也一般,并且热情的介绍了边上的天竺酒楼,去是过以后果然如她所言实惠又好吃.吃完饭过后到附近逛了才发现地理位置非常好,逛街非常方便.顺便提一下,酒店内部有一个沐足的地方,房客用抵用券可以打折扣,按摩的手法非常的专业.第二天走的时候门口没有出租车,行李生冒着大雨出去叫车,还是非常的让人感动的.补充点评2008年1月20日：软件达到五星标准，硬件打个３.５星吧，应该改造了，呵呵．下次还来
很好的酒店，就是不知道为什么一直在涨价，价格越来越离谱，在常州属于极贵的酒店了。是不是携程和香格里拉的关系不够铁呢？希望价格能更合情理一些。
第一次去香港,住帝豪奥运.之前也看了大家的评论,还是没有实际感受来得真切呵.我和老婆的一致评论如下:优点:1.酒店
整体还算可以，离市区稍远，环境不错，旁边有公园，酒店提供接机服务，如果有送机服务就更好了（打的到机场20元）
大型的别墅社区，环境非常安静、宜人，在阳台上面对流淌的河流、迎着和煦的清风，可以完全让你躲避城市的喧嚣，沉静心情、呼吸清新、放松身心，非常适合家庭度假，也可以个人静静的消磨。我定的独享单间也就是独享了整幢三层现代风格的别墅。不过房间风格过于单调，有可能由于客流非常的少（也由于占地较大而显得非常冷清），没有一般度假地的氛围，酒店的相关设施也由此可能显得有些薄弱。总体来说，确实可以让你体验到别样的度假感觉。
位置一般，去西湖打车要12块左右，从机场打车过来是84块。。。房间比想象中的好很多，干净细致，没有任何怪味道。被褥也很舒适。空调制冷强劲，有一个网线接口可以免费上网，但是无线上网几乎不行。电梯明亮，房间打扫也很细心周到，每层都有一个报纸栏放当日报纸免费取阅。门童非常有礼貌且敬业，下雨天会打伞为客人开车门，见面都会问好。前台态度也很好，恭恭敬敬，微笑服务，很耐心也很热心。住店过程中发生了一点不愉快的事情，但是这和酒店前台以及服务无关，感觉该酒店的客房部门主管定房以及签单的人员非常的没有素质，携程在这件事里也非主观地扮演了很恶心的角色。但不管如何，事情最终解决的结果我还算满意。而且我对这个酒店也很满意。住着真的是很舒服！
5天前预订的是市景房,酒店自动升级为湖景房前台,门僮,中西餐厅服务都很好,商务中心的女孩非常机灵,虽然房间装修比较旧,电视并非平面型,但总体是实用,清洁,床被很清洁,舒服,热水壶也很清洁,中餐厅价格也合理,位置很好,购物方便,(但离西湖有距离,所以房间景观也有点失望)不过300多元是值得,(以前经验少有500元以下的酒店有如此高水平)下次去杭州都会入住(不过门僮代叫车到机场给司机宰了120元,此外,餐厅早餐时段没给外国客人提供刀叉,让人家做手抓人)宾馆反馈2008年8月15日：客人的认可是我们努力的目标，我们会加强服务的细致化，人性化。早餐的刀叉用具放在西点处可能不明显，我们对没有及时关注到客人的需求表示歉意，欢迎您的再次光临。（参考信息：1.客人可乘坐民航大巴前往机场，15元/人次，酒店步行至上车点5分钟路程；2.门僮提供代叫出租车服务，客人可要求司机打计程表前往目的地。）
还不错，就是能够提供湖景大床房就好了，因为酒店是有这种房间型号的，不知道为什么携程不提供！
装修前也住过几次,现在感觉完全不一样,非常不错的一家4星酒店,早餐也很丰盛,下次去嘉善还会考虑住,出来就是市中心,就是房间的隔音差了点,隔壁的电视声音也听得见,还有浴室的灯是感应式的,但感应范围好像不大广,人在浴缸基本感应不到,会熄灯...
已经多次给客户订这个酒店了,这次是自己第一次去.房间非常好,虽然只是标准大床房,房间也不大,但是设施齐全,很舒服,干净整洁.唯一不太满意的是房间的暖气太热了,尽管我已关闭了房间内的中央空调的开关,但温度还是很高,看来这个开关不能控制房间的温度.自助早餐比较一般,不是很丰盛.希望房价能包含早餐.
前台服务很好。我们去时，正好是退房高峰，大堂经理主动跑来帮我们处理。去乘电梯时，我们走错方向，她又追来提醒我们。用餐在底楼的自助餐，非常合算，88元午餐不含服务费。早饭在同一地方，也还好，用餐环境不错。就是咖啡机设置不合理，一杯咖啡是整整一大杯，量太大，而且没有留下空间加糖和奶。如果要浓缩咖啡，最好直接要服务员做给你。餐具很多是宜家的。
房间很干净完全对得起3星的标准服务态度也还可以保安警觉性也满好也满安静的早餐很差不是一般的差除了早餐外其他都满满意的。
总体感觉很不错,对得起这个价格.就是隔间太差,晚上旁边房间看电视声音听得很清楚.其它什么都好.
该酒店的设计理念是让住客感受农村的田园风味,沿水而建的别墅只是大,手工如同农民的村屋一样粗糙,不能细看,会影响心情.这次我们四个男人订的是独享双间别墅,实为三间房间,其中两间为大床,另一间为孩子房,与携程上提供的"大/双"有出入,酒店说已向携程反映床位问题,但这样酒店还是为我们换了间5房的别墅,只开两间房.别墅内有车库、厨房、冰箱、带烘干功能的洗衣机等，一应俱全，若房价平宜点，我会自驾车再住上几天的。
服务热情,环境也不错,喜欢,就是周围商家不多,吃饭的地方少.宾馆反馈2008年4月15日：感谢您对我们服务的肯定，期待您的再次光临。
房间还算干净。环境也不错。设施什么的也不错。可是晚上发现没大灯，就一台灯，黑乎乎的。而且最后走的时候说床单弄脏了要了20元清洗费用。我想知道难道床单都不清洗的吗？只有脏了才清洗？？？？？？？？？？？？？？
如家，一贯的风格，房间也是这样，怎么说，如家的价格还是比较实在，在上海住店，能干净、价格优惠就行了。。。
我一直很信赖携程，入住红墙七天，房价和饭店设施总体不错，房间虽然小点，但装修很好，特别是店内员工服务很是热情，就是打的麻烦些，提醒各位千万别让门童服务生订车，真黑，联系包车八小时内天安门附近游，收我800元，问司机才给600元，第二天我直接联系车主省下200元，
这次在51期间通过电话订的2间豪华单间，到了一看，豪华单间就象套房一样，还是一室一厅的，位于22楼，视野开阔，客厅还放了很多介绍洛阳的旅游书。酒店地理位置也可以，离龙门石窟只有12公里，离市中心1公里。不足就是酒店设施稍旧。
设施、服务与五星的浙江宾馆差不多了，整体感觉不错，早餐花样挺多，空调效果也不错，唯一一点遗憾的是2月9日的晚餐很不满意，加份的菜卖完了，米饭吃完了，等面条等了半小时，服务生一直说在锅里煮。看着唯一的一个服务生上窜下跳的，我们忍不住对他说：“你辛苦了，是不是新来的”，他点点头
虽然酒店的设施慢慢有点旧了，但酒店前台的服务人员给人感觉很舒服，门口的服务生也很有服务意识，看我打车似乎不太顺利，就帮我叫车，因为我和的士司机都不太清楚目的地所在，又帮我问其他人我要去的目的地所在。总之感觉比原来的马可孛罗酒店好。
一直觉得金桥不错，虽然房间有些暗，但是配套设施很好，特别是有厨房着一定，对于带着孩子来往的人很方便。就是挨着火车轨道，早上晚上会有隆隆的火车声，有些吵，房间隔音一般吧。
位置离机场很近，比较安静。房间大，温泉泡澡不错，而且有温水泳池，建议带上泳衣。早餐品种多，服务周到。在郑州，算好的酒店。
酒店有三种色调的房间,白色,米色和翠绿色,好象还有女士楼层看电梯里的介绍图片是粉红色的,挺有意思.宽带上网也比较快,交通方便,值得推荐.
其实不错啦，可能我住的酒店也比较少，至少在我住的酒店当中这个是不错的，可惜的是电视机实在是太大了。。。如果资金充裕可以考虑换背投的。。。还有房间的地毯可以换的颜色比较好点的。。。服务还是很不错的！！！这点肯定宾馆反馈2008年5月15日：感谢您的光临和点评,我们会认真考虑设备设施的改造问题.
酒店服务亲切,我们当时喝红酒没有开瓶器，打电话给客房部，专门给我们送了过来，非常感谢。同时麻将免费租借也是非常人性的服务。缺点是，酒店别墅的设备比较陈旧，早餐也比较单调。还有附近的交通实在是不怎么方便。补充点评2008年6月23日：没有吹风机希望可以准备。另外就是牧屋区和内部游览区增加一些指示牌就更好了，我朋友进去找马场找了好久，最后不得不打电话咨询。对了，还有客房部的服务人员非常好，我们退房的时候朋友拉下了手机，等我们走了以后，他们专门打电话过来。多谢阿
房间还不错，可惜酒店地点不大好找，而且我的房间号居然在出电梯后的楼层标牌上没有标注，害我找了半天。早餐还不错，清爽简洁。
条件、服务、设施都很好，房间很干净、很舒适，尤其是前台服务态度很好。房间很大、床很宽，暖气很足，热水也很大。下次去还会住！
房间干净、舒适、典雅，地理位置绝佳，携程的价位合理，值得入住。卫生间稍小，块头不要太大的人，应该没有问题，呵呵。
1）地处城市中心，出门便是热闹市街。周边九龙壁，华严寺等景点徒步可达。2）入住的豪华大床房，干净整洁，设施基本齐全，布局比较合理人性化。卫生间设计简洁，都是美标卫浴。就是洗澡水的温度比较难调节，可能是个别房间问题。3）一楼的自助早餐内容丰富，所有品种在服务时间段内供应充足，不用担心起来晚了就会选择少了。4）唯独软件方面有点遗憾。个别前台服务小姐的工作热情还有欠缺，对于一个国际大酒店来说云冈国际的员工素质还有待进一步提高。服务业里微笑是基本，请给客人一个舒心的真诚的笑。
8月24日入住，25日离开的。订的小套房，才210，很划算。房间很干净，很大。还有个凉台。感觉真好。下次还来。晚上外边虫子很多，害怕虫子的朋友建议就在房间里呆着吧:)
几个月之后再次入住，一进门大厅里一位女工作人员就叫得出我的名字，很不一般。服务没得说，酒店位置也很好，位于威海市中心。
地理位置很方便，就在中山广场边上，去景区均有公交，打车去也就十多元钱，我们在11楼，窗户边能看到中山广场美丽夜景。只是房内设施较旧，不能上网
本人于3月29日入住自己住一房一厅的朋友住两房一厅依价钱来说设备还算不错房间很大缺点是没停车场再就是热水器装置在室内虽然有强制排气还是有点煤气味道清洁程度很好一楼有免费咖啡厅真的不错下次我还是会考虑住这
１酒店的服务非常好，就连酒店做卫生的阿姨都会很有礼貌的对小朋友打招呼，是我在其他酒店没有感受到的，非常适合居家度假入住。２中餐厅很有特色，乾隆一品鱼头很有特色，半个鱼头３．６斤，再加两个小菜，一家三口可以吃的很饱。３室外游泳池一定要去，免费的不享受可惜了，白天晚上的感受不一样。相比之下千岛湖旅游项目倒是逊色了很多，不如在酒店好好享受了。
我于1月31日入住该酒店,其硬件设施尚可,但客房服务员细致周到,主动为客人准备好冰糖梨汁,因为观察到客人的喉咙不适,该酒店的客房服务是我?
元旦时候入住的，一直没时间评价，房间很大，就是床单很硬，胳膊和背上都磨的很痛，不过住的还可以，希望把床单换掉
第一次入住感觉不错。。只是晚上入睡前，居然有隔壁的人投诉，客房部就打电话来。。。我觉得这样就不对，本来房间是有隔音的，而且我跟朋友那时已经是打算睡觉了，只是因为隔壁房说听到很吵，就打电话来，这样搞得我们就没了睡意（当时已经是凌晨2点左右），如果我们已经睡了的话，这样不是给你们吵醒。。。酒店应该是通过实地调查才说吧，当时我跟朋友觉得屈死了。。希望在这方面有所改善。
总的来说很不错，环境很好，特别是早餐，很好，很有竞争力。我过年这几天综合比较几个四星级酒店的早餐，还是他家的最好。
酒店很好,现代,简洁,干净,很舒适.房间很舒服,如果是情侣去,一定会加深感情的.大床房的卫生间是透明玻璃的,所以只适合亲密人同住.液晶电视
价格确实比较高，而且还没有早餐提供。携程拿到的价格不好？还是自己保留起来不愿意让利给我们这些客户呢？到前台搞价格，430就可以了。
在湛江应该算是比较好的酒店了，在霞山和赤坎中间开发区内。服务生的态度，大堂的环境都还不错，就是酒店外面的停车乱一点，应该好好管理一下。
酒店适合度假，在尖沙咀汉口道逢整点有免费班车往返，房间大小适中，可以躺在床上看海，儿子在游泳池里玩得不想上来，缺少浴袍。早餐还可以。
今年已经是第二次入住了，如果是乘坐“直通车”去香港，那么都会海逸是很好的选择！其实从广州转乘“直通车”去香港相比直飞香港既省钱又省麻烦！（出入境手续一般不超过5分钟）携程的价格性价比不错，以前去香港基本上是住在洲际或香格里拉，尽管各方面条件要比都会海逸好，但毕竟价格要高一倍多。在携程网订房后，临时决定提前一天入住，而携程已经订不到房了，只能直接向酒店电话订，价格是携程的一倍。好在那一天是初二，香港有焰火晚会，坐在酒店的海景套房内悠闲地看维多利亚上空的焰火，多花的两千多元只当是观光门票了。
刚刚结束为期一周的旅游,在该酒店住了两天,房间的整体设施感觉非常不错,特别是在本人入住期间,迷你吧的食物可以尽情享用,感觉非常好!但唯有一点,需要提及一下,在酒店描述中有机场往来穿梭巴士这一条不太符合情况.事实上,根本没有机场穿梭巴士,倒是有到关闸的往来巴士.这一点感觉上不是很好!所以希望后面的旅客千万注意!机场没有该酒店的穿梭巴士,只能乘公共巴士及出租!出租费用我们过去,由于有行李,打表为57澳元(我们付的港币),实际上收了87澳元(据说,一件行李10澳,搞不懂,完全图个舒心了!
上次出差住了，主动免费升级了家庭套房，很不错，就是电脑太慢，系统也很老，不好使，有室外游泳池，不错的，出脚也方便，走几分钟路程就到狮子桥美食街，地铁站也很方便！就是房价太贵，三楼的餐厅也不错，价格也蛮贵的。
订的豪华单人间，进房间居然是两张床的标间，到总台交涉说是没有了，差点让我换酒店，最后把豪华套房给我住了，按原来订的价格算，前后时间花了不少。第二天结账刷卡的单子打不出来，据说是纸没装好，看看都打电话给农行了，我就先去办了事，中午回去拿到了。感觉服务人员设备使用方面有欠缺，这么个小设备几个人都搞不定，晕。
我也是通过比较携程的用户评论选择海景的，是第一次住。总体感觉很好，房间硬件一般但很干净，每天有水果、糖果赠送，第一天还送玩偶，小孩子很喜欢。特别要提的是酒店服务很周到，餐饮和包车的价格也很公道，我们在酒店吃了两次晚餐都非常的满意，人均消费在30元左右（含酒水的哦）。同去的朋友都很满意，下次去威海还会住海景的。补充点评2008年7月29日：这里的工作人员各个彬彬有礼，作为一家国有企业实在难能可贵。例如，我早餐后刚在大堂的沙发坐下，服务员立即给我送上茶水和毛巾；我们在二楼公共休息区打牌，服务员见天色将黑，就主动把灯打开......
离故宫不太远，走路大概10分钟不到点，环境还好，有一点非常不好的是窗帘就只有一层，早上很早就被刺眼的阳光给折腾醒了，郁闷```
本人于2008年6月5日入住该酒店标准间。装修很别致，设施也不错，前台服务很好。早餐品种不多，但味道不错，香菇包子令人回味无穷，价格也还公道。但酒店的房价略微高了一点。
这年头居然宽带还要收费，发了2封邮件用掉80多元，有点想钱想疯的感觉。酒店房间一般，就这样子，交通还算便利。唯一好的是自助餐厅，去的时候真好半价，性价比较高总之，我不会住第2次
可能对香港人来说也是一个新的娱乐场所。酒店设施服务都一流，位置方便，周围有许留山、7－11超市、沙沙、买电子产品、波鞋等都近在咫尺，旺角地铁站，弥敦道也分布在酒店出口处。我和女儿结束迪斯尼的游玩后在那里连住3晚，对我们自助游的人来说还算方便的。从酒店到太空馆、海洋公园、中环等都很快，酒店旁边的集市有买山竹10元4磅，很好吃，我们还一直带回到上海呢！
定的商务大床房，房间偏小了，不过经济性酒店也就这样；环境一般，周围感觉蛮乱的，不过旁边有个易初莲花超市，买东西很方便；服务相对另2个经济型酒店算最好?
硬件不错，相对于223的房价，绝对性价比一流；但是软服务还有待改善，特别是有非正常情况发生时要多从客人角度考虑宾馆反馈2008年7月25日：首先,感谢您的宝贵意见.的确,因近期酒店新员工较多,在服务意识上还有待提高,需进一步加强培训,学会站在客人的角度换位思考问题.真诚的希望您下次再到我酒店来,感受一下我们酒店的其他房间,如健康单间,商务标间,豪单,豪标等.新华国际酒店期待您的再次光临.
三亚湾假日酒店，非常适合懒散型的自由行；酒店的泳池非常漂亮，打车去市区和机场都非常便利；这次住的是行政楼层海景房，蓝天白云真的美得不得了，还送每天洗衣、软饮和下午茶，真的不错；鱼疗池要收费，稍微有点遗憾，酒店刚开业的时候是不用的；早餐的品种和档次稍低些
好的地方前面的朋友都说了许多，这里就不再重复了，但有些东西还是要分享给大家：宽带收费是按照11.5元/小时收费的，你一天挂24小时就收24小时，这种收费方式还是第一次遇见；闭路电视的信号实在糟糕，有不少频道都飘满“雪花”。不过该酒店在皇冠假日中应该算是性价比较高的酒店之一了，下次去湛江还会入住，前提是别涨价了。
酒店房间还是不错的,国庆节去房价上涨,如果平时去160元的话性价比还是很高的,离市中心远了点,打个的5元就到了,市中心其实也没什么,就人多点!
酒店的设施还是不错的，大堂的布置的比较气派有气氛，房间虽不算很豪华但各种设施很齐全。但可气的是原来看到订酒店有送１００元的餐饮消费券，但你不问就没有得送，因为有这项优惠，我们就去西餐厅夜宵，消费了近３００多元（东西超贵的）．而且走的时候，也没在系统上显示出来，有个大姐级的人物还斩钉截铁的地说自己是大堂经理，从来没有不知道这项，搞得好象是我在无理取闹一样。结果还是在我坚定的要求下，才去咨询其他人员，其他很多人都知道是有的，最后才免了１００元，浪费了我好多时间。
房间条件不错，设施齐全。208的价钱合理。不足之处是隔音不好，能听到外面的车辆嘈杂声。如包早餐更好~~呵呵补充点评2007年12月14日：最不好的就是八楼的娱乐场所~~~进出人员复杂
天府丽都喜来登饭店不错。价格比较实惠。硬件绝对够五星标准了。环境也很好。服务很到位。2007年3月入住了一次。寄存行李的人很友好位置靠近人民广场，绝对是黄金地段。就是门口的那条路是单行线，这个要大家注意
酒店挺大，也很有特色。主要是位置好。离洋人街很近。可是酒店房间不能上网，比较郁闷。价格一般。
2月7日至10日入住该酒店，酒店房间安排在35层，可以看到一半海景、一半山景，非常棒。酒店服务很好，每天都有新鲜水果赠送，2月9日恰逢先生过生日，酒店还专门赠送了一盒巧克力，非常周到体贴、服务很人性化，下次再去香港，我还会选择入住该酒店。
酒店在东营当地是最高档的，服务人员训练有素，服务意识很好。酒店很新，房间也很干净，零点厅的饭菜不错，就是有点贵。早餐很丰盛，据说自助餐也不错，下次再到东营，一定去试试。推荐入住！
春节期间预定，房间硬件设施很好，早餐也比较丰盛，服务态度等各方面符合酒店星级标准，除了地段在浦东外，可能不适合外出观光，商务或访亲时入住是非常好的选择。
我是第三次入住了,但是给这家宾馆留言还是第一次,,这次入住我的一位朋友喝醉了,走到大厅我朋友就"现场直播"了~~~~~呵呵,他们有几位服务员都主动来帮我,有一位服务员还帮我把我朋友背到了房间,过后他们值班经理还打电话到我房间询问我朋友的情况,这里的服务真的挺让我感动的,我下次还会入住这家宾馆.
离开温泉酒店就入住了这间酒店，感觉就和一般的四星没什么两样，出入蛮方便的，最方便的是酒店对面有个海鲜大排挡，到那里吃海鲜很爽，各种海鲜都有，有很多都叫不出名字，不过都很好吃。
我在携程上订的是带电脑的商务房，结果给我安排了没电脑的商务房，不过后来还是给我换了带电脑的商务房。早餐的就餐环境和质量比以前有改进，但是早餐品种偏少，水果中的西瓜切块太大，希望有待改进！
王府是值得推荐的酒店，因为：1、保安及饭店的其他员工服务态度很好，对宾客非常有礼貌，还有免费送机等项目。2、自助早餐是开到下午一点半，而且还很丰富。3、每天有免费的水果和热牛奶送上。4、最主要的是房间超大，卫生间超大，床超大，干净。补充点评2008年6月16日：我是2008年6月7日开始在王府住了3个晚上
我于日前入住该酒店，因为去机车厂办事，所以应该是个最近的选择，酒店本身没什么可以说的，硬件较老了，但在我离开之后的一件事让我非常感动。当天我离开酒店后便回到上海，整理行李时发现遗忘了一根数据线在酒店，急忙电话联络总台，是一位张小姐接的电话，经过确认已被保管，便请张小姐帮忙寄回上海，2天后酒店还专门派人来电询问，令我非常感动。酒店的服务真是值得表扬。特别再次表示感谢。
因为参展，就选择了这酒店。酒店在新国际展览馆内，这是最大的优势。摆展的时候随时可以走回酒店的，免去了交通麻烦。但如果是大型展览会酒店的价格也是较高的，平时360的房间遇到展会时竟涨到458，说实话，在龙阳路这种房间458绝对不值的，就冲方便而来的了。还有就是早餐，要28一份，真不知道有啥好吃的，而且9点以后估计连煎蛋都没有了。最让人觉得不爽的就上网要收钱，还60元一天！住这里的人基本都是来参展的商务出差的，10有8个都带有笔记本办公的，这不等于变相多收60元房费吗？还有就是那个酒店菜馆，东西一般的很，但价格倒不便宜，清炒时蔬都要18块！总体来说房间还算干净卫生的，但就不值这个价吧。如果摆展入住的话，因为实在是比邻方便，也别计较那么多了，还是值得推荐的
安庆宾馆确实不错，给人的感觉满舒服的，但也存在缺点优点：1.环境安静.2.每天有水果，且空调在您回房间前已经开启，进入房间后非常舒服。3.房间较大，住的满舒服的。缺点：1.我住的是2楼，窗户不能上锁，不够安全2.没有电梯.3.早餐8点半前较好，过8点半没什么东西吃4.结帐较慢总体来说，还是满不错，下次去还住
该酒店的服务确实不错，到每一个地方都有工作人员向你鞠躬问好，看得出来是发自内心的。从酒店员工通道到后院停车处，四周墙壁上有很多理念的宣传标语，可以感觉到此酒店的精髓所在。早餐很丰盛，房间也很干净，很值得向携程各位朋友推荐此家酒店。
依海而建，地理位置绝佳，旁边就是星海广场。床特别大，很舒适，房间里有咖啡包，但有一天服务生忘了放。早餐味道还不错，但品种少，多待了几天会吃腻。那里的果汁饮料只有西瓜汁、橙汁，我尝了一口橙汁，味道很淡，香精味浓，很难入口，热咖啡还可以。
非常值得住的酒店，房间卫生间的设计比较风格。购物非常方便，酒店对面的翠杏村酒家的广东点心非常好吃。离兰桂坊非常近。房间上网要收费显得有点小气。
酒店位置不错，去解放碑（抄小路），南滨路都很方便，我住的是278的大床房，房间大小还可以，布置的也很雅致，酒店服务也不错，浴室有吹风机，盥洗台右侧的伸缩镜子很不错，不管是男士刮胡子还是女士化妆，都很方便，自助早餐也不错，就是缺乏重庆特色。不足之处有三点：第一也是最让人不快的是房间的中央空调不可调，默认温度偏高，房间里比较热！第二淋浴间排水不畅；第三液晶电视遥控角度太小，非要直对电视才能调台，另外，房间里的书籍如欲观看还要收费，稍显小家子气了点儿。补充点评2008年6月7日：总的来说，这家酒店酒店就如店名一样，偏向于家居风格，并且酒店是重庆市中心少有的比较安静的酒店，而且出门左拐就是十八梯之类的老城区，对于喜好人文景观的朋友比较适合！宾馆反馈2008年6月12日：尊敬的客人，您好！从您的点评可以看出您是注重细节的人，很高兴您对酒店特色设施的认同。房间空调有1到3档可供调节。对于排水不畅，我们已于第一时间通知工程部的同事进行检修，给您带来的不便敬请谅解。房间的书籍是酒店搜寻的近期比较受欢迎的系列，方便您需要可以购买，免去了到书店挑选的麻烦。
每年都在这住1-2次，房间日益陈旧，缺乏维护，地毯和浴室越来越脏猪肉涨价？早餐越来越差结账的时侯在前台等查房期间，听到其它同志付的房费都比我略低，看来携程的渠道在长沙不算好
酒店位置较隐蔽，不过胡同口就有其它的大酒店所以打车还算是方便，离王府井也不远。标准大床间，房间还行，在北京来说性价比不错，比如家强，房价大，舒服多了，而且很安静。服务还不错。
非常不错的酒店，房间宽大，浴室的设计都不错，只是房间里的酒水设备不足。我从加州带来几瓶很好的红酒，可是没有杯子，不过酒店马上就送过来。客房，门房的服务都很好。在大连的五星酒店里这家的价格合理（可是还是比我在北京住的五星酒店贵）。我住过大连其它的五星酒店，这家日光比较划算。
从地段,星级,价格,环境和设施考虑,此酒店相当不错.如果没有其他因素,下次还会再住.为使贵酒店良性发展,特提醒几点:1.酒点总台服务小姐不够专业,没有职业笑容.2.房间(1117)水龙头和下水出问题,有人报修和管理吗?这牵涉到资源,成本,信誉和服务.3.空调整夜发出流水的噪声(分贝可能不小于50),可能会影响许多客人的休息.希望下次来住时得到改观.
隔音效果确实不好，但好象还没到影响到睡眼，毕竟是走廊不是大街；但是在电梯里有湘西人（酒鬼酒开的）抽烟大谈牌经。让人不快！！！（没有看不起湘西人）
非常满意的一家宾馆，入住了五天让我感受不一样的服务。生日有礼，更要感谢中餐部的郑春妹女士，在得知本人身体不佳的情况下，特别送餐到客房很感动，下次到厦门一定还住在这里。谢谢了，谢谢你们的服务！
酒店占地面积很大，号称花园式。住的迎宾楼，条件很一般，还算干净。一楼，没有宽带，据说三、四楼才有。因为提前订好，到达时一看，要求加的床已经提前加好，还不错。考虑到是在安庆，房价也还便宜，一切都不计较了。
黄金周前的房价还行的，作为一个县城的酒店，硬件设施应该算是相当不错了。由于同学的老人管帐，看了房间后与同学耳语太贵，当得知交的钱是押金后，立马对房间设施赞不绝口！呵呵！停车场车位充足，一楼中餐厅价格很便宜，味道尚可，就是量少点儿。在安吉这种地方，这样的标准相当不错了，就是价格还应该再降15％左右就更具性价比了！
就在机场对面，走到机场就5分钟吧，如果要赶飞机的话住那里还蛮方便的，里面的设施就一般了，3星的标准吧
海景套间很不错，离海很近。服务也很好，就是卫生间的地砖是不防滑的，地上有水就要小心滑倒了。
携程服务的不错。因为要求安静的房间，携程一上午一直和我沟通最大限度满足我们的要求。酒店以前住过，卫生间太小，虽然订的是商务房，还是小。
酒店很超值，干净卫生，尤其值得一提的是在前台办理入住时服务员看到我们携带一个小孩，主动提出酒店有大床带单床的房间，而且价格不变，服务热情，周到，价格合理，真是不错的选择，下次去肯定还选他。
非常满意，服务贴心到位，还主动把携程的预定门票换成门票，我们可以不排队。房间干净整洁，还很漂亮，很赞的
安亭路是条很小的马路。离衡山路地铁站很近。环境好，是个闹中取静的地方。欧洲的老外会比较喜欢这种风格。
酒店还可以,地毯应该要换换了,电视台太少了，有两个频道老放无聊节目:)总的来说还可以住住.旅游的话可能档次差点,象我这样出差的,应该还不错了
酒店的性价比很高.我特别要感谢早餐厅的服务员,8月2日早晨我吃完早餐将小包留在椅子上,很快服务员将包送到总台.很感谢!要表扬.在走廊上遇到服务员,他们总微笑地与你打招呼.总之,对大世界酒店的服务很满意!
离火车站非常近，若有事赶火车就是很好的选择。如果要在香港购物的，则不太方便，毕竟还是尖沙嘴会更方便。但标准房（两张床的那种）太小了，床只有90公分宽，迷你啊！
已经住过好几次，这次新装修的，房间感觉更好了，不过淋浴的下水特别慢，不知道是所有房间的还是只有608的。因为太晚了所以没找维修，希望能维修一下。
除了房间门的隔音效果和密封性不强之外，别的都还不错。我又一次将一张卡片插在取电槽了，到北京才记起来。赶紧打电话过去，告诉我服务员收起来了。一个月后再入住时找到了，感谢！
房间新装修的,作为万豪的金卡会员,给我升级免费宽带和免费早餐,这点比无锡万怡好很多了.前台的笑脸不多,但和之前相比的话,进步很多了.鼓励一下.
非常好的一家酒店，服务很好。房间的设施也很好。比很多五星级的酒店也好。但是，外面比较难打的。并且，这边的的士，都不打表，去3公里的地方，他们开价30元，真是天价的士。虽然跟酒店没关，但希望酒店能到相关部门反映一下。
该酒店地理位置很好，交通便利，在市中心，入住酒店时一进门就有服务员热情的招呼声，总台的男、女服务员特热情，办事效率也挺快，每次都会面带微笑向客人问好，入住的房间总体来说还算干净，房间内还有免费赠送的矿泉水。楼层服务员非常热情，是一个给了我很好的感觉的，非常适合商务人士入住的酒店。以后到南通这便是我的家。
非常值得推荐的酒店，我们是除夕夜在酒店过的，房间很大，挺舒服的，晚上景色超美，整个180度的视野范围内都可以看到烟花。服务好，早餐也还不错，停车场很大很方便。唯一遗憾的是卫生间感觉有一点儿小，五星酒店应该再阔气一些，但硬件设施还是挺高档的，洗漱用品配的也很全，牙膏都是高露洁的。
这次去香港,飞机晚点三小时,可到酒店,心情大好,房间升级,已为我们冰好香槟,水果,热情的服务,还有免费早餐,有两个餐厅选择,服务是最好,是我每次的首选,也会推荐给亲朋好友,很值得入住.
一家三口上周去了佘山度周末,森林宾馆环境不错,倚竹而居,恬静幽雅,但也有美中之不足,女儿退房前把手机遗忘在客房沙发靠垫下,回到上海才想起来,几番电话联系,都说没找到,但最后得知手机竟在酒店的垃圾桶里被发现,失而复得不甚喜悦。酒店善后服务也算不错,可手机如何长了腿自己跑到了垃圾桶内倒是蛮值得耐人寻味一番啊!
酒店设施不错，服务很好。但是交通不方便，出租车不好找。去朱家角要计双程。且酒店没有什么娱乐设施。晚上比较无聊。酒店靠近东方绿洲2号口。2号口里有出租自行车的地方，强烈建议不要去那里租车。车子很破，服务很差。且4：30就关门。过点就没办法还车，押金就算买它的破车！？可以到1号口或者在酒店里面租车。
五星级酒店空降在富阳这个小地方。硬件没有什么可抱怨的，大堂气派非凡，杭州也很难挑出可以比的。江景一览无余。除了房间的一些小细节做的和大城市的五星级还有些小差距，但是在富阳，你就别想找个更好的地方了。这个酒店要是在杭州，就是800元一晚也找不到，500多的房价算是可以了。问题是，问什么在富阳会有这么好的酒店？
超赞！虽然窗正对中环，但一点也不觉得吵。房间很干净、整齐，给人很舒服的感觉，服务也很好，价格也不贵，非常满意！
很满意。三星的价钱，四星的设施。房间免费上网很方便。唯一不好就是床有点硬，被子也不是太舒服。一楼的餐厅晚上关门太早，17楼的餐厅太贵。不过总体上还是挺满意。准备以后出差到临沂都住这。
酒店是个环境很好的地方，需要乘船才能到达，感觉就像去了世外桃源一样。但是去酒店不是容易的事情，希望有携程可以把怎样去到那里说一下，让旅游者有充分的准备。
总体感觉不错.只是入住时收音机调节钮不能使用,打电话请工程部维修后才能听音乐,5颗星不应该这样.地灯也不亮,没有再计较.
总的来说比较满意，酒店提供免费接车，接车时发生一点意外，酒店的车涉嫌无证经营被扣了，但是接站的员工还是打车将我们送到酒店，并未耽搁我们的行程。房间也不错，地方很好，后门就是去莫高窟和火车站的汽车，一般30分钟或更长点时间就有一班。酒店有自己的旅行社，我们通过它包车去的雅丹和玉门关等，服务不错。
交通便利，房间很整洁，价格也合理，服务很不错，工作人员态度也很好，比较满意，唯一不足的就是离4星似乎还差一点！
我是自己开车去的酒店，这个酒店如果是晚上入住根本看不到酒店入口处，我费尽周折边打电话咨询酒店边让车上的人仔细辨认，结果还是绕错很多地方好不容易才开到酒店大门口，那天正好下小雨，门口保安只有一人跑来，我在酒店门口依然看不到车库入口，要求保安带路，于是他安排一个管理车库的工人引路，那工人带我们到车库后一听说我们是入住客人不能向他交停车费，他立刻一溜烟不见人影，害得我们找电梯口回酒店找了半天！！！这种情况也许以前很难体现出来也许平时也不觉得怎样过分，但这几件事集中起来就反映了该酒店的管理薄弱的一方面，最重要的是我觉得作为一个好评如潮的酒店更不应该了！当然事后当晚值班经理的及时道歉和升级房间等等补偿行为也体现了该酒店管理层对客人的重视，体现了酒店有错及时改进的诚恳态度！而且第二天还通过携程要向我电话道歉！我也确实感到该酒店能有如此态度很难能可贵了！本来我不想点评此次事情，但后来觉得也不妨通过我的客观褒贬让大家看到该酒店的真实品质！也许我下次还会考虑入住该酒店，只是仍然希望酒店今后多积极发现不足，免得以后入住该酒店的客人那么麻烦同时也影响自己的声誉！
我订的是豪华间，房间比较小，而且床也小，一点都不像豪华间，如果这样是豪华间不知道标间是不是更小？但我第二天换了个房间，就大很多，感觉很不一样。
宾馆比较冷清，大概是五一假期变短的原故。酒店设施比较老旧，但据说在没有悦华前，这也是相当上档次的宾馆。我订的标间，卫生间比较小，房间内有专门供客人自已泡茶的茶桌及茶具，但有茶垢。环境很不错，空气很清新，住宿是在后楼，感觉很清静，只是飞机场距度假区很近，飞机来时噪音较大，总体说来还满意。武夷山的水不太容易洗东西，肥皂不易冲掉，很费劲。
2月26日帮妈订的这个酒店，妈是3月2号离开的。妈说，这个酒店的性价比很高，房间很干净，可以免费宽带上网，价格也不错，服务态度非常不错。因为地处稍微有点偏僻，离店时，酒店服务人员很热情的询问是否要代叫出租；如果不用出租，门口还有公共汽车站，着实的很方便。不错，不错，竭力推荐！！！
同样的房间有小有大，地理位置比较偏远。早饭不是自助餐形式的，采用的是套餐形式。不能够自己选择的，套餐之外的要自己购买的。这个很不方便，本人不是很喜欢。宾馆反馈2008年4月7日：非常感谢您光临我们酒店,也感谢您对我们酒店的关注和提出一些问题,酒店同一种房间大小都是一样的.关于同样的房间有小有大的问题,是在客人原订房型不足用或出现异常问题时,我们酒店为了保障预订客人的房间而给予客人免费升级入住所产生的情况.酒店早餐是套餐形式.共有8款固定中式茶点套餐供客人选用,套餐之外需增加其它点心客人需自已购买.给您造成不便我们深表歉意!欢迎您的再次光临我们酒店!
总体感觉不错,房间很温馨,考虑到丽江温差大,床铺还用了电热毯.服务员态度好,每次进出都会主动打招呼.唯一不足是热水不稳定,空调不够暖和.早餐定在阳光和酒,不知道是否是连锁的,第二天去大理,居然在逛洋人街的时候也看到了阳光和酒的酒吧.不嘈杂还有表演,酒味歌唱都不错.
酒店环境不错，设施有点儿旧，早餐还可以，服务意识不错，标三星房价高了点儿，门口的出租车不太好，只愿拉远道，最好到路边打过路车。
7月17日入住的，在携程上定的套餐。总体感觉酒店还是不错的，交通很便利。离时代广场走路最多10分钟，所以坐地铁方便。而且酒店周边公交车也很多，到海洋公园、浅水湾都很便利的！服务也还好，房间比想象中要好正对跑马场。给了2天的矿泉水。酒店的班车大家可以多多利用可以省下很多的时间和脚力下次我们到香港还会入住的！
酒店位置还可以,比较静,是个住宅区,房间是在别墅里,看上去别墅也有些时日了.房间设施还行,就是价格贵了点,468的大床间有点贵.其余也没有什么特别印象.一般般吧
酒店感觉很不错，服务态度很好，就是房间的温度太高了，打不下来，感觉有点闷！其他各方面都很不错！洗手间也比较大。1楼餐厅的西餐味道蛮好的。宾馆反馈2008年1月23日：谢谢您的夸奖，房间温度太高我们已经相关调整中了，相信下次您再次入住时问题肯定解决了．　我们酒店全体员工恭候您的再次光临！
房间很不错,还是套间,前台服务员很贴心,因楼层少怕吵,特意没有安排向马路的房间给我。酒店地理位置极佳,就在七星岩牌坊斜对面,旁边就是华侨大厦。总的来说很满意,另外楼层走廊真的好长,开眼界了。
房间设施很不错，可是不知道为什么，房间内只有一个可以用的插座。比如，我用电脑的话，就不能给手机充电，很奇怪。你一定要和服务员拿排插才可以。
环境很美,很静,有山有水,十分暇逸.感觉比住在山上好,因为有水.位置就在山脚下,绕过水库左转就上山了.到山脚5公里,上山23公里路.就是房间太小,而且隔音不好,隔壁的电话在响,我老以为是我们房间的电话.刷卡不方便,最后还是付了现?
朋友推荐的宾馆,位置方便,价格合理,高楼的房间面积很宽敞,前台登记和退房时间很快,服务感觉不错!值得向各位推荐。酒店斜对面就是汽车总站,还有大型超市,很方便的。
这家酒店的设施真的非常不错.地理位置也方便,大堂气派.由于没有我预订的那种房型,到前台的时候,酒店给升级到高级房,总体来说,是很满意的.
房间很不错晚餐自助餐不咋地，倒是1楼的日式料理味道不错，价格也差不多，2楼中餐厅的菜色很新很好吃早餐就不谈了
很好的酒店，强烈推荐．只是服务员打扫房间有点太勤快了．我刚出门几分钟，也没要求打扫，她们就自己进去打扫了．不过，还是不会影响我对这家酒店的好印象。
很安静,无打扰,房间挺大,比较舒服,前如服务当然好了,热情得不得了,我看韩国文化气息很重,周围环境不错,走个十分钟去东山宾馆就可以到海边,但吃喝玩乐就比较远了,
整体上比较干净，很喜欢！床单、被褥干净，灯光很好！豪华单人间感觉特别好，389比较值得！这个店感觉好，可能住的比较多的缘故，民生路店就没什么感觉。
下午2点半到了，入住手续很快办好，湖景房，房间不大，可以看到湖景和院子，大堂在山上，室外游泳池不错，外面就是湖了。晚上在酒店中餐厅吃饭，点了著名的千岛湖鱼头汤。以五星级宾馆而言不贵，洗澡水不大，早餐也是五星里一般化。不过酒店的标准按国际话来说还是要努力的，主要是细节不够，如此等等，象会务都是国内的烟草呀，国有银行呀，房地产呀，乱哄哄的。层次不高，当然如果是国际著名酒店来管理就不是这个价位了。当然还是千岛湖目前最好的酒店吧。
今年年初新开的酒店，房间设施很新，感觉十分不错，性价比很高，在宝山区个人认为比宝山宾馆好很多。到宝钢办业务的人员最佳选择。
我是7月22日入住酒店的,酒店位于市中心,交通非常方便.酒店规模很大，较多会议接待及商务客人，是真正的商务型酒店；房间相当舒适、干净，而且让人感觉很安全；酒店软件很不错，服务员非常热情周到；自助早餐很丰富，除了可口的点心外还有一些当地特产的木耳和黑笋......酒店宽带及长途电话是免费的，对于我们这种商务客人来说非常方便，入住当天还有水果赠送，大都是当地产的，味道很鲜美。销售部的工作人员服务也非常好，我们是次日凌晨六点退的房，他们特意提前为我们打包好了早餐，我们真的挺感动的，总之，真的是物超所值，下次来还会选择这里！
我是10月20日一家人入住的,北京五日游,从门童,柜台接待,餐厅服务,卫生,都比较温馨,热情,礼貌,给人一种宾至如归之感.入住,结帐都很及时,速度很快.到北京各景点交通很方便.周围的景点步行10分钟到达的有梅?
这间酒店环境和服务态度亦算不错,但房间空间太小~~不宣容纳太大件行李~~且房间格调还可以~~中餐厅的广东点心不太好吃~~要改善之~~~~但算价钱平宜~~可接受~~西餐厅格调都很好~~但吃的味道一般且令人等得太耐了~~要改善之~~
离海很近，坐公交也还算方便。入住当天，我预订的经济标准间被奥运火炬传递人员包下了，所以免费升级到了贵宾楼的标间，而且幸运地摸着火炬合了影。房间应该是刚装修过，很干净、宽敞，据说是按5星级标准建的。服务非常好。前台微笑多多。只要客人提要求，服务人员都会及时给予处理；对我们的问题，都会耐心解答。只是，设施还需完善，健身房关着，游泳池还在修缮。
名气不错，隔音不错，大厅很气派。床不太舒服，太软了。不喜欢。服务态度也很不错，就是入住那天棉签是人家用过的，牙刷一用就断了，第二天，忘记给拖鞋了。
对该酒店还是比较满意的不管在硬件设施还是软件设施上都是不错的和该酒店的星级还是满符合的
有比较才知道酒店的好，难怪外国友人超多选这里。是临时从别的酒店调整过来，因为订不到。房间好像新装修了，除了略偏小一点，色调和成新都很有感觉，尤其是增加了细节的注意：比如桌面的文具，储藏室的雨具等。一如既往的免费牛奶，入住当天还有果盘。座八楼的服务人员每次出入都有亲切的问候，电梯口的小点心也很周到。还有免费的报纸和上网电脑。周边餐馆多，打车也很方便。将成为我的常驻酒店
环境比较静，但比较偏一点。床太小，选的大床的单人间，318/间，竟比298的标间空间还小，不知道288的大床单人间会不会更小。优点是靠近九江长江大桥，开车经高速路过此地时，比较方便，将近一宿。
房间里有电脑，虽然房间的条件略显简陋，但环境、服务还有饭菜都还是很不错的。如果下次去无锡，我还是会选择这里的。
酒店挺不错的,接机的车也大,酒店环境也好.离公园大门不远,走走就到,路上还能拍照,很幸运遇上陈大叔给我们做导游.早餐还行.价格略贵些
这是济南我最喜欢的酒店，服务好，房间干净整洁，卫生间的淋浴设施也很好，不像有的皇冠假日或者洲际的喷头那么老式~已经是第4次住了，下回还会选这家！
定的高级房，免费升级到豪华房，不错的。海景不错，就是电视差了点，最起码也应该弄个液晶嘛；价格没竞争力，与前台一个价，所谓的果盘也没见到。
从携程上预定了普通双人标间，250/晚，这个价格在上海火车站附近的地段算比较有竞争力了。房间挺干净的，设施比较齐全，卫生间采用了透明的设计，给人感觉不错。服务员很有礼貌，有问必答。提供双人免费早餐，虽然品种不算多，但吃起来还挺舒服的，这些都是比较好的几个环节。提几个不足之处吧，首先是房间比较小，有点儿拥挤的感觉；其次是卫生间的地板很滑，每次进入卫生间都得小心翼翼；最后就是离地铁站还是有那么一段距离的，大概七八百米的样子吧，对于需要经常乘坐地铁的游客还是稍稍有那么一点儿不便。总之，这算是一家中规中矩，物有所值的酒店。对于那些口袋不是很鼓，又想住着舒适安心的朋友来说是个不错的选择。
再次帮同事订这个酒店,基本每个月都要有几个同事要住几次我去看过他们酒店,有2种房间印象比较深刻,没厅的房间卫生间确实太大了点装修也不是太新但300多块的价格确是他们的优势,就性价比来说,在古北/虹桥地区来说还是首屈一指的个人感觉这个价位在附近属于断层推荐那种有个大厅的房间,的确是很好,就其他酒店来说绝对是高级套房的待遇了还有个大阳台,我们同事基本都订这个房间,携程推荐的很不错另外看到有些朋友提出的意见,可能他们的确是存在这些问题,可是我觉得就是最好的酒店也有不足,他们酒店的优势在于整个小区环境好,地段好方便购物等帮我们同事提出个建议:安排接送客人来往于房间和前台结帐的电瓶车要多安排,客人太多的时候要等
订的是商务楼,房间设施,周边环境都抵的上5星级的标准,而且在闹市中是一个闹中取静的地方,出门就是十全街和凤凰街.而且在酒店中还有一些文物保护单位,在酒店里面转转也是满不错的.
我的朋友来北京多数住这里.感觉套房向南方向的还不错,其他朝向的很不好,价格应降低一个档次.特别是两头的,特别不好.我的朋友很不满意.另外,停车费极贵,吃一次饭就得10多元.应该住宿的停车免费!!!
我每次通过携程出去旅游，这次入住这家酒店让我比较满意，房间装修，内部设备都比较人性化，298元/间大床房性价比挺高，周边环境也很宜人，应该讲是不错的，提两点意见：前台服务小姐态度还有待于跟进；2、早餐确实挺单一。希望改进，生意会更好。
餐厅装修停业却无通知。正餐时间只有一种自助，别无选择。如此寒冷季节还要外出寻找饭馆。
总的来说不错。服务也还好。我到的时候是12点，前台的小姐查了半天，才确认我订的房间，办手续又花了不少时间，因为前台就一个人，一边接电话，一边给我办理登记。最大的问题是靠近高架的房间噪音实在太大。虽然我之前看过别人的评论，对此有心理准备，但真的住进去，才发现深更半夜，那个高架上汽车飞驰而过的噪音，不是一般的大！
这是我住过的这一级别的级别的酒店感觉最舒服的。虽然大厅及外部没有那么华丽，但是房间干净、舒适，而且服务也比较好。下次我还会住这个酒店。
总体感觉还不错。房间很干净、简洁。网上所披露的位于海河最美的一段，特意要了6层的房间，可是却没看到海河的影子……
这次住的是高级行政房，很不错，房间够大，相当于一室一厅，而且有两个卫生间。就是厅和房间之间的隔音不好。
初到当地,在携程上订了一晚这家酒店,印象中原来认为新疆很偏僻,没想到酒店的环境及服务与内地的星级酒店没什么大差别,大喜过望,不错不错.
看了点评后要求入住可看到海景的山景房，前台服务非常周到，住在17层。房间很喜欢，床够大，风景很漂亮，特别是两侧的落地大窗，海景侧正对维多利亚湾，孩子兴奋极了。地点交通很便利，去各个方向都很方便，中环、铜锣湾、尖沙咀、海洋公园等等。上山顶也有15路可直接到（如选择缆车走到车站只需10分钟）。早餐很丰富，服务也相当周到。国语交流没有太大问题。没有前面说的旧的感觉，很满意，以后有机会还会入住。
酒店地理位置不错，就在西溪湿地，酒店好比置身花园中，这个很好！但房间显得有些局促，太小了！尤其这次住的是底楼标准间，感觉厕所有强烈的异味，要将门紧闭，窗户打开才不觉得难受,这个提醒酒店要注意改进！宾馆反馈2008年5月13日：感谢您下榻西溪度假酒店。对于您在入住期间遇到的状况，给您带来不变，酒店深感抱歉。针对您提到的问题，我们已邀请专业人士进行了管道整改，该问题已解决。我们真诚期待您的再次光临。
酒店很不错，环境好，安静，大堂非常气派，我们订的青春套房，房间很大也很舒服。酒店的西餐还不错，就是服务费高了些，加收15%，午餐的时候我们点了一份肉酱烩意粉和一个葡国鸡套餐，一共不到80元，但是加了服务费就是99元了。从酒店自驾回深圳，到香蜜湖我们花了大约1个小时，路上不堵车，还是很方便的。以后去白水寨，还会选择这家酒店。
给人印象深刻的一家酒店朋友推荐，带老人去厦门旅游入住该酒店豪华海景房的露台和服务生的微笑给人留下美好的回忆！唯一需要改进的地方是在适当的时候进行新的装修，有的设施陈旧了。
酒店不错房间很大外面是条单行线车不多比较安静交通方便缺点就是：早餐太差非常差比最差的招待所都差千万不要在酒店吃早上出门向左转200米有个早餐摊还不错
酒店服务不错，环境也还比较好！特别是好像是48楼那个旋转餐厅满有特色，至少我觉得住这个酒店还满满意！
已经多次选择入住该酒店了，总体来说还是不错的。这回可能是因为酒店包了会议，房间有些紧张，后来给升级成了大床（水床）房。酒店早餐没什么新异与前几次类似。
非常非常的不错，第一次住如家，订的是套房，确实非常非常的不错，感觉不次于今天住的北京森根（4星），如家的感觉确实是挺温馨的，虽然不如5星的豪华高贵，但是如果家庭旅游落脚的话，如家确实是很好的选择，谢谢如家！
处于无锡商业街附近，离火车站很近。非常方便。附近的美食店也可步行到达。很方便。房间中规中矩，纯木色装修，很舒服。绿色地毯个人不喜欢，不过也是很多星级酒店的首选。通过携程预定，可以免费上网（50元/天）比较惊喜。另有二个饮料赠送。开心。洗浴小包装味道很好。很喜欢。拖鞋也很漂亮。服务好，行动快。最有意思的是，进门的灯是找不到开关的，打电话询问，回答说，那个灯是应急灯，是关不了的。只能用总电源开关关掉，如果您一定要关闭的话，我们可以让工程部去帮您把灯泡卸下来。可爱死了。笑坏我了。大堂比较小。不过电梯很快。早餐品种还可以，中日西式，日式的味噌汤竟然还可以自己加料，很喜欢。不知不觉写了这么多，总之一句评价：中规中矩，五星标准。位置便利，商务可选。宾馆反馈2008年8月8日：感谢您对本酒店的支持！最近酒店有新的客房周末促销推出，我们将一如既往地保持5星级的服务标准，欢迎您再次下榻，衷心祝您身体健康，工作顺利!
非常不错的酒店，外观一般，不过对面就是皮革城，相信很多人都去购物了吧。酒店还主动给女同事换了圆床房，算是意外吧，不过可能最近是淡季吧，总的感觉不错，下次可以继续住。补充点评2008年4月1日：最近携城的员工越来越多的犯错误，非常不专业。很多以前可以预定的酒店也没有了，预定的价格似乎更小了，是不是携程被收购的原因，有问题啊。
整体尚可.优点很多就不说了.单就缺点罗列如下,望改进:1,房内夜间有异响.象是水滴或是气流的声音.2,宽带要服务台开通才可使用.开始不明白,耽误了好多事.3,被子感觉很不好,不透气,象一层塑料罩着一样,很难受(个人感受).4,落地灯插座没电.只好趴在桌下找桌后的插座.5,卫生间隔音不是一般的差.
第一次和老板一起出差，听熟人推荐订在这家酒店。办入住手续时。前台员工和值班经理一路的服务都很热情。观察了一下，酒店的地理位置相当好，就在市政府的斜对面,出行很方便。附近有很多酒吧和餐馆，斜对面还有一家星吧克。晚上吃过饭在市政府广场散步，看看喷泉，回来再到三楼享受一下免费的健身游泳，感觉很惬意。我这次住的是精致大床房，床够宽够大，宽带也是免费的。整体感觉很温馨也很干净，据说平时这种房都很抢手，不提早订都订不到。顺便提一下，我给老板订了行政楼层的豪华房，红木贴金箔的欧式家具显得很有档次，老板很满意。据说他们家的早餐价格不贵，品种却比上海很多五星酒店还要丰盛,不过遗憾的是这次因为走得仓促没来得及去试试。总之感觉这家酒店很超值啦,以后到昆山都会住在那里。
房间很舒适也很干净，周围虽然不热闹但很安静，离虹桥机场很静，平时价格很贵但因为入住时正逢春节假期所以价格超值！！！
前台没有传说的那么慢，我去的时候还可以。整体服务还不错。当时是3月份去的，房间有点冷，洗澡的时候直打哆嗦。网速还可以。
看了别人的评分才决定订这个酒店的,相对来说地点偏了点，但是价格方面还是蛮优惠的228元.还送了两瓶水和两份早餐.酒店也蛮安静的,也蛮干净的.入住和退房也蛮块的.服务也可以.总的来说蛮好的
交通方便，服务到位。晚上11点多的时候，我们发现饮用水喝完了，给服务台打了个电话，马上就送来了。后来又打电话要东西，也是很快就送到了。态度非常好。只是有一点，为什么送水上来的是阿姨，而送拖鞋来的却是大叔呢？不公平呢！
目前为止，是我第一家还想下次去的酒店。无论是环境还是服务，都能让我感受到5星级的服务，尽管我去的时候是春节，一部分餐饮关闭，但是服务生快速的应答到位的服务还是让人感到贴心。
走沪杭高速的话，路过嘉兴东出口千万别下，到乍嘉苏高速匝道右转，再往前约10公里，到嘉兴出口，出了收费站左前方就是嘉兴世茂花园大酒店的入口。四星级花园式度假酒店，达不到五星级标准，冬天去冷冷清清的，一定要选朝南向阳的房间，否则室内空调温度调到30摄氏度，实际最高也只能达到17摄氏度。早餐标准也是四星级的，不过有酸奶。
当地最好的酒店！但是五星级酒店不是地方标准，所以在硬件一般的情况下，还得在服务上狠下功夫，向优秀的五星级饭店看齐。
比想象的要好。看来金钥匙联盟还是有一定的质量控制的。房间设施还可以，就是烟味太重。回来睡衣上全是烟味。早餐很一般，可选择的东西少。不过那个巴基斯坦服务生态度倒是很好。就在鸭绿江边上，周边环境到还可以
很好,风景美极了,窗户下面就是海,在边上的酒吧喝着啤酒,看着海景,简直太享受了,下次去还会去住这家酒店
这个价钱来说，还是可以了，比较干净，特别是被褥，很干净没有异味。上网还可以，速度不是很快，但凑活用用可以了。电话很差，根本没法打电话，全部是噪声，联络只能靠手机，漫游贵啊~~楼下的饭店味道还可以，价钱在当地有点小贵，但是量极其的大，切记
我是10月5日到万豪住了一个晚上,说真的绝对不能和五星级酒店联系在一起.服务意识确实不错,但晚上以后好象酒店自己有一个象是夜总会的地方,音乐响到凌晨2点多,嘈死人了.以后再也不去住了.
个人觉得比旁边的建国饭店大大的物超所值.也不分什么内宾价格和外宾价格.房间新装修的,很现代,不象建国饭店给人感觉又老又阴森.
房间不错,只是上网速度慢得无法忍受,打开一个网页要等半小时,连邮件都无法收。另前台工作人员服务态度是很好，只是效率有得改善。
不错的酒店.性价比不错,接待的服务人员态度很好,酒店的位置也不错,交通也方便,下次去还会住.房间很大,不过有一点点旧,最不好的是我住的房间窗外就是马路,隔音不好，有点吵,如果能把这个方面改进的话,是一个很好的酒店.
酒店地理位置很不错，很适合逛街入住。但是房间似乎开始有些成旧的感觉了（特别是卫生间），还有前台小姐的服务态度有待改进。补充点评2008年7月29日：还有，早餐品种太差了，没什么东西好吃。
这里宽带费用太高。每分钟1.5元。超过30分钟就成一天计算了。在目前很多酒店免费使用宽带的时候，显得不合时宜。即使收费，我认为也是10元以下为好。最好是不收费。这样利用客人更会多了。补充点评2006年8月25日：对了，顺便提一下，这家酒店的空调声音巨大，如果您想安静入睡，最好忍受高温而把空调关上。其实没有什么客人来访的话，不如住旁边的如家。又便宜，又实惠。价格是这家酒店的1/3以下。宽带还免费。
鹭江宾馆的位置非常好，交通轮渡可谓四通八达。宾馆旁边是步行街，对面是鼓浪屿，如果住海景房的话，鼓浪屿全景尽收眼底。宾馆入住和退房都比较快的，房间不错，早餐也可以的。下次去厦门还会住的。
总的来说还算可以，我在15楼住着，洗澡的水压有些小。其他还可以。就是离龙门石窟有些远，17公里左右。宽带的速度不错。
感觉还不错，房间干净，舒服，具有五星酒店的质数，服务态度还可以，因为觉得服务员有点冷淡。最不好的是地方比较偏，酒店所处位置说得好听的是新城区，直白的就是差不多就是郊区了，好在汕头并不大，到市区繁华的地方也花不了多少时间。另外，酒店附近有一间酒楼，名字叫快活海鲜城，不错。装修上档次，但价钱不贵，出品好，值得推荐。
忍不住说两句，这里的性价比的确很高，院内幽静、安全，走廊也十分安静，透着私密性，房间中配备吹风机、小闹钟、台历，还有免费咖啡、矿泉水以及擦鞋服务，感觉很贴心。我住的是古典大床间，但床不是很大，“古典”不知体现在何处，另外周边200米内似乎没有早点铺，或许因为春节期间全关门了。
总体感觉还行，最值得称道的是不断的改进。最初没有提供浴袍，后来也提供了。后来也提供了免费的矿泉水，不知是否下次提供免费的水果吧？这样就像一个四星级酒店了
房间、卫生间都挺大，我们住的是大床房，床也很大，很干净，朝绿洲的这边可以看见东方绿洲的风景，除了酒店就可以直接进东方绿洲玩。但是酒店除了按摩外，没有其他娱乐设施。早餐品种不多，而且九点钟就结束了，没法睡懒觉。总体感觉还不错
通过携程预定该酒店保留到晚上6点的。但是下午3点多接到携程电话，居然说我给酒店打电话取消我的房间，问我有没有这回事。简直很气人！后来到酒店办理入住时，问了前台有没有这回事。他们居然回答的很干脆，有这个事情。酒店也太不负责了，为了自己的入住率就随意取消客人的预定。一点都不配万丽的作风和职业道德。另外，该酒店不能用民生银行信用卡做预授权，只能用中国银行和交通银行。这点很不方便的，请大家以后入住的时候请注意了。
设施比较陈旧了,但携程的房价确实比实际的门市价便宜了很多.离蓬莱风景区比较近.住的商务大床间,屋子很大,其他都很一般.
优点：酒店周边环境比较好，湖景房窗外的风景确实挺漂亮的，服务也还算及时。缺点：外面看起来很不错，但是房间里的设施很旧，隔音效果很差，前台收银员的业务能力也非常需要培训。
住过几次，整体来说条件不错，性价比蛮高的一家哦！可能是入住率太高吧，常常是等打扫的时间比较长
入住的时候礼宾在哪里?房间里的花盆特别象90年代初期的田园花盆,极为难看.更可怕的是入住的时候门口不管客人,照常做大范围清洁.
酒店很干净，窗外见山，山味很好闻。早餐不错，凉拌米粉特别好吃，小菜也好。餐厅价格比外面高，但卫生好很多，质量也较高，有一个靓妹很养眼。酒店位置好，闹中取静。总的来说，非常满意，特别是价格很便宜，180含双早，^_^。会推荐朋友来。补充点评2008年8月16日：可以刷卡的。
中银大厦的前台服务态度非常好。及时帮我解决了预定问题。我很满意保定市区最好的饭店就是中银了，四星标准。到保定，就住中银大厦把，也没有其他选择了
不错，服务还是和以前一样。比较满意....补充点评2008年6月13日：贵宾楼层的豪华间比较旧了，不如楼下的豪华间装修，不过还是不错的，视野开阔，附加服务也比较到位！石家庄的酒店我还是觉得世贸是最的，呵呵。
总体来说还是不错的。说是酒店，其实更像是个公寓，一方面楼里有好几层是办公用的，另一方面房间的配备也像。我们订的是豪华大床房，先说优点：入住和退房都挺快的，商务中心可以订车票，房间不小挺干净的，有卫星电视。缺点也有几个：一是离西湖有点远(20-30分钟行走)，二是周围吃饭的地方太少，只有三家，早餐得走15分钟到延安路才有(不过好吃又不贵，人很多)，三是浴室有点小，没有单独的沐浴房。宾馆反馈2007年11月5日：首先感谢您对我酒店提出宝贵的评价，在这里我们对您提出的一些问题将做一些相应的解释：1、酒店离西湖的总路程为一站路的公交车程。2、从我酒店出门（庆春路）往东方向步行大约2分钟，就有许多饭店包括早餐店，价格实惠且品种丰富，这条街是杭州餐饮比较集中的一条街，建议您下次入住时可直接咨询前台，我们将热忱为您服务。
房间不错,这是我每次选择住在这里的原因.早餐不好,品种少,而且味道也不好.地理位置一般般.但总体的性价比好可以.
08年5月2号入住,9号楼真的很不错,房间、走廊都很宽大，感觉很舒服。房间外的花园也很漂亮，吃的就一般拉。晋祠正门外次序混乱，实在没敢停车（本想看看晋祠大正门建筑），旅游环境实在太差。
在庐山这样的名胜旅游区，这样的酒店已经不错。地点很好，特别是自驾游的旅客，上下山都很方便。只是好象节能有点过了头，走廊没开灯。携程说有扑克送也没有送给我们。补充点评2007年9月28日：对了，卫生条件一般。有电脑上网，这一点对我们这些年轻一点的旅游者来说是很好的事情，毕竟下一站的定房，路线查询都　需要上网才能解决。
6月17日入住两天，订的是半海景房。去的那天下着雨，因为不熟悉，坐地铁到上环站后走了二十多分钟才到，还淋了雨。前台接待态度非常好，可惜他说海景房满了，不能升级，比较遗憾。半海景房落地窗，能看到海，但与居民楼很近。房间比较干净，床比较大，和国内比显得房间有点小，不过据说在香港这样的大小房间已经很不错了。酒店服务很到位，坐酒店免费班车，送我们到港澳码头，就我和老公两人，司机态度挺不错。酒店出门左转就可以坐当当车，交通还算方便。而且后来才知道酒店离香港大学挺近，本来可以去港大散散步，下次有机会还可能再住。看了别人的点评，发现678的价是比较高的，携程在价格上好象没有优势。
这是一家古色古香的酒店，挺有特色的，尤其是回廊里的鱼很多，孩子喜欢，酒店本周的环境很好，服务也不错。只是离碧海金沙远了点。
位置非常好，去烟台山、东炮台、张裕葡萄酒博物馆非常近，海边步行街很漂亮，音乐喷泉也不错。缺点：商务标间（6601）中央空调的风机盘管保温做的不好，导致结露发霉；另外免费提供的拖鞋沾水后极滑!
这是我第二次住悦达酒店，这里环境和地理位置都还好，价格、服务和高层的房间环境等等性价比还是很高的。特别说的是床睡得非常舒服，很喜欢。另外离农民美食街很近，非常值得推荐！
酒店情况很好,早餐还行.就是长沙的出租车太脏,长沙火车站的候车室(掏10元钱的那个)空气太差,候车室厕所没人维护.劝大家不要上当受骗.
帮朋友订过,大家反映还不错,住宿条件满好的.房价不贵,早餐品种还算丰富,中午自助相当便宜,建议有机会可以去尝尝.下次还是会住的.
在上海这个价位住这样的酒店算很不错的了，我住的是标准间，房间是属于很宽敞的那种，卫生状况也不错，出门左转不远的路口有家南翔小笼很不错，可以解决早餐、午餐或晚餐，出门直走大约15分钟就到静安寺了，很方便。
酒店是四星的，服务不错，晚上还送点心。酒店的设施是按四星标准，但可能时间比较长了，设施有点老化，显得比较旧了。不过整体来说还是不错的。
果然如同其他会员们所说的：位置优越，但不太好找。让我体会了一把京城小胡同的韵味。周围还是在拆迁。酒店感觉较温馨，要是能够在每个房间里都放上吹风机就好了。还是值得向朋友们推荐的。
旧点比泉洲饭店好的多，泉洲只是样子好看，绣花枕头一个不信的自己去感受吧。而这个饭店就不一样了，门童热情。服务热情。感觉舒服，希望大家去感受一下就知道了
很放松的一个酒店,很好,儿子尤其喜欢游泳池的设计.吃的选择少了点,只有主题公园来弥补了.总的来说不错.
环境不错，空气新鲜幽静．离市中心有点远，但交通路况不错，适合有自驾车的城市人度假休闲．服务好，销售部的周小姐百问不厌，出门步行约５分钟有太湖船菜河鲜一条街，二十几个饭店营业到晚上十点，河鲜新鲜价廉，在湖州很有名．晚上停?
一个月内已经是第二次入住了。很满意。可放设施一般，如果不是服务非常好的话，300多的价格觉得贵了。就是很好的服务让人觉得即使价格贵一点也值了。服务真的是很好，服务员都很真诚热情，你有什么要求都能得到满足。如果要提点意见的话，就是服务虽然很好，但不是很专业。
刚刚经历了在丽江丽王酒店的痛苦经历，来到这里我被酒店的服务感动了，这才是真正的酒店，我觉得像回到家里一样。唯一的缺点是租车太贵了。
据说这是北海最好的三星级酒店，生意不是一般的好，人气很旺，那天晚上到的时候大堂气氛浓烈，感觉很温馨。房间的卫生间小了点，不过服务好，心里就舒畅了。我住的房间还送早餐、果篮、晚上还有巧克力，最绝的是楼层服务员告诉我网络客人还可以免费烫衣服……哇。晚上大堂副理还电话拜访我，我告诉她电视调不好，她还亲自上来帮我调。总体感觉不错，大堂副理请我帮忙宣传一下，我同意了哈哈。
酒店位置不错，出门去转转还很方便。单人间小了些，但还是有五星级风范的，房间稍旧了些，但性价比还是不错的。
房间还算干净，但洗澡绝对不可以2个卫生间一起洗，可能是一间房间只有一个煤气淋浴器的关系。厨房里的厨具说心里话我是不会去用的，可能我有点洁癖吧，吃的东西还是当心点好。微波炉不错，用的着，那些锅具实在是......总体来说如果是朋友多的话，象过集体生活一样，蛮热闹的。
该酒店的环境真的很不错，贵宾楼的房间挺舒服，宾馆的服务也挺好的，坐车好像不是很困难，要出租车时打个电话给服务台，很快就叫到车了．下次到黄石还想住这个酒店！
在那里真让人。。。在房间里有明示卡说明冰箱内的饮料为免费的，但总台结帐时告知要收费，6瓶饮料收费100多元，自己是做酒店的还能说什么呢？同行多包容点吧，但这确实不好，注意给客人的感受。要说四星级似乎还差点，我仅指客房内的面积与硬件水平及舒适程度
住过好几次，我非常满意，这次价格398很便宜！不过周围什么商店都没有，这点不太方便。早餐是日式的，也很不错。
非常方便，周围购物商场较多，离西湖很近，晚上可以去西湖看夜景，回来步行10分钟左右路程，也很安静宾馆反馈2008年7月17日：尊敬的宾客，非常感谢您入住我们饭店。您能在杭州旅游生活愉快，也是我们的快乐！我们希望每一位来杭州的客人都能欣赏到最美丽的风景，享受到最一流的服务，来到杭州就如回家般温暖！
客观地说，应该已经是石家庄最好的酒店了，各方面都还可以，房间稍微有点旧了，毛巾不是很白。不过下次还会选择
已经是第二次入住这家酒店了,感觉上还是第一次住的面对柳江的房间景观比较好,不过这次来酒店前面的路已经修好了,交通很方便.酒店的服务员依然一如既往的微笑服务,特别推荐一下30楼的旋转餐厅,夜幕降临时分来这里用餐,看柳江两岸的景色很美.不过这家酒店不适合打长途电话,1.8元/分钟,是我住过的电话费收费最高的一家.宾馆反馈2008年8月7日：非常感谢您对我酒店的支持和厚爱，柳州宾馆致力打造柳州性价比最高的酒店。我宾馆按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
酒店离市区比较远,不过在尖沙嘴一个小时有一班车去酒店,房间内设施比较陈旧些,但是外部环境非常好,空气也很好,出酒店不远处就有沙滩,非常适合去渡假,早餐的品种也比较丰富.下次去还会去住,那里的环境真的非常好.比如心酒店好多了.
除了隔音差点、房间小点、没有毛巾，其他都不错，而且出行太方便了，无论是购物还是办事都很方便。
我定的是大床房间，房间够大，如果没有其他需求睡觉是够了，床舒服。洗手间虽然该有的都有，但装修简陋。酒店人员的服务80分，不要和四星级五星级比较啦。打车到虹桥机场18元，从机场来时被司机绕了弯子，花掉33元。大家注意。
位置不错，去海滨浴场挺方便的，就是房费有点高。门口的出租车不好打，最好往北出了口再打车。服务很好，态度不错。
雄飞假日酒店位置挺好，离看灯会的彩灯公园挺近的，从房间窗户看出去是一条河（江），满舒服的。房间设施还可以，比较满意。离四星级的标准感觉还有一点点差距，不过房价还是可以。前台的价是￥368，携程￥258，还不错。
老式四星级酒店，交通倒是很便利，我们自驾游沪杭高速下来没多少路就到了。我定的是490的豪华大床房，房间倒是挺大，但不知道为什么床比较短。就是比一般的大床要短，如果是1米8以上的男生估计就睡得比较不舒服了。酒店早饭品种还是比较多的。停车场也比较大，停车比较方便。顺便提一句，杭州的司机开车真是野蛮，想怎么开就怎么开，相比之下上海的私家车主自律性真的很好。
看网上评论，褒贬不一，有点但心。入住后觉得是非常不错的酒店。房间不错，卫生间没有点评的那么差，很干净，就是稍小了一些。服务很体贴，停在外面的车酒店会加上遮阳板。泳池很棒，可惜蚊子太多了，建议安装灭蚊器。
地理位置不错，附近就是春熙路商业街，对面就是王府井百货。出门打车有点困难，附近吃饭的地方比较少，没有什么成都特色的餐饮。酒店的服务挺不错，但是银座边上有一个塔一样的东西，半夜会有轰鸣声，比较吵。
住的相当不错，非常满意，服务还需改进，特别是有房间的话要赶快打扫，别让顾客等，订间房几个小时还搞不出来吗？
交通方便服务周到，很不错的酒店。唯一不满意的是价格没有竞争力，比汉庭的普通会员还贵。而且没有早餐送，比较遗憾。
酒店服务特别棒，虽只是准四星，但性价比友好、马可波罗酒店高。总之是因好的服务让我再次选择这家酒店入住，以后还会继续选择这家酒店。宾馆反馈2008年8月11日：非常感谢您对中山国际的肯定和支持，顾客至上是我们服务的宗旨。衷心期盼您的下次光临，为我们提出更多宝贵的意见和建议。
我是12月去的，环境很好，豪华的海景房，从阳台望出去就是海月广场，晚上的景色更美，广场上很热闹。还有特产超市，买东西也很方面。
上星期六第一次入住，感觉不错，常往来于省港澳，香港的酒店也住了不少，悦来是我住过的性价比最高的，房间在香港酒店来说是算大，也很干净，交通也很便利，20分钟到旺角，逛街购物也很方便，吃的很多。其实在香港购物不一定非得到旺角、铜锣湾，一般的商铺在荃湾也很齐全，价钱比旺角等便宜，除非你想购买真正的名牌就到中环。出差旅游只求一张干净实惠的床，悦来就是不错的选择
宾馆大门显得很时尚，大厅很有个性，房间也保持一样的风格，绿色木纹和砖石墙面，简单不失个性，很像快捷酒店。就价位来说很值得。
离剑池、芦花荡、旭光台近，房间干净整洁，管理的不错，床有点软，下次还来。补充点评2008年8月7日：路边也可停车，走下台阶即到酒店。二楼四间房，一间行政房双阳台大床，三间豪房，其中一间有阳台；三楼两间标房。莫干山山蚊极其凶猛，建议穿防蚊衣裤。上山可走前山，高等级公路，安全但绕远，下山可走后山，山路陡窄，但很近。
酒店的服务很热情，对于我们的客房要求总能及时回应。地理位置不错，离中山北街很近，吃饭方便。
交通很方便,就是酒店地处居民区中,不是一眼就能找到.订的大床房,床超大,酒店服务也不错.出门周围有些商店及小吃街可以逛逛.
我是6月5-6日住的，主楼园景双人房，对酒店非常满意，设施还算新，房间够大，布置也不错，大堂够气派，服务也好，酒店外就是白鹭洲风景区，一出酒店就是湖，非常舒服，而且地段也不错，10元就能到中山路，送的自助早餐不错。如果下次去厦门，我也会再住这里的。
没有想到,这是一间超水准的3星级酒店.很喜欢它的木板地面,不像地毯,没有异味.而且房间相当干净,也没有什么卫生死角.服务态度也很好,大堂很舒适.地点真的没有话说了,超级方便,去哪里都行.总的来说很超值.就是卫生间的排水好像差了一点,但是很多酒店都这样的.
酒店的环境好，交通也方便，服务人员的素质和态度更是一流！这次去给我们免费升级到商务间，房间又大又漂亮！下次去我们一定还会选择它！
蓝天宾馆的服务绝对的好，每个宾馆员工见到每个客人都面带微笑，说：“你好！”服务很周到，餐厅的菜也很合口，设施很齐全，四星级的酒店有五星级的服务，我们一家人都很满意，决定下次去威海，还住蓝天宾馆。
设施环境都很好，唯一美中不足的是去的时候正赶上练习场还在施工改建，没能过把瘾，下次带家里人一起去度假宾馆反馈2008年6月29日：感谢您的点评！练习场已正常开放，并在6、7月份有试打活动，详情可见携程礼包，欢迎您携家人前来。
位置很好，走路到文庙、清凉寺5分钟都用不了，周边公交车很多很方便，就是出租车不太爱去（老城区路窄爱堵车），因为是老宾馆所以设施要陈旧些，
该酒店地理位置不错，离浦东机场不远，主要是周围环境还不错，而且干净，酒店服务就更没得说了，非常到位！
同时订的两套房间，入住时间不同，最后拿到的房间也不同，很奇怪今晚酒店的房间怎么老是这样，当然都是升级到更高层次的房间。
酒店比较老,但是设备维护的还是不错.服务不错,比较细心周围,晚上回来开了夜床,感觉很好.楼下商场据说算济南最好的，感觉不错~~`下次还住这里
本想订汉庭，地理位置不错的酒店，从汽车西站叫车过去15元，离文昌阁几步之遥，10分钟可到有名的福满楼，金鹰国际购物中心、时代广场近在咫尺。个园、何园、瘦西湖步行20分钟内均可到达，三轮的话5元没问题。大堂宽敞，房间设施符合三星要求，床铺整洁。只是卫生间略显成旧，用的是浴缸，不过坐厕、龙头都是美标的，水也不是想象中那幺小、凉，总体还算不错。10元的早餐内容较少，不过咱也不图这个对吧！哈哈，下次去还订那儿。补充点评2008年5月13日：本想订汉庭，预定已满订了红杉树。地理位置不错的酒店，从汽车西站叫车过去15元，离文昌阁几步之遥，10分钟可到有名的福满楼，金鹰国际购物中心、时代广场近在咫尺。个园、何园、瘦西湖步行20分钟内均可到达，三轮的话5元没问题。大堂宽敞，房间设施符合三星要求，床铺整洁。只是卫生间略显成旧，用的是浴缸，不过坐厕、龙头都是美标的，水也不是想象中那幺小、凉，总体还算不错。10元的早餐内容较少，不过咱也不图这个对吧！哈哈，下次去还订那儿。
替两个同事订的，比较满意，但觉得价格偏高，在这样的西部小城市像这样的宾馆300-350元含早比较合理。
搂里有个鸭王烤鸭，地段好，在徐家汇地区，这个地段价格还可以的酒店也就这家了。补充点评2008年4月1日：我们找了下这个价位的，这个地段的，没找出第二家。没竞争。唯一的天平宾馆，也是比不上它的地段。
服务态度很好，当晚中央空调没有开，挺凉的，还好订的标准间，盖了两个被子；早餐可吃的不是太多，价格太贵。
不错的酒店，性价比很好。房间主题命令华丽。去香港也是住的粤海酒店。补充点评2008年4月12日：打错字了，是明亮华丽。洗嗽用户和不错。
地板太滑，孩子洗澡出来摔了一跤，幸无大碍。宾馆反馈2008年6月23日：您好,再次看到您的点评很开心,感谢您再次选择国宾大酒店入住.酒店非常重视您提出的宝贵意见,酒店会针对卫生间地板滑的问题研究解决方案.希望下次入住时您能感受到我们的改进!我们期待您的再次光临!祝心情舒畅,工作顺利!
总的来说是不错的酒店！！但还有一些小细节要注意，电脑宽带接线处的板已坏，早餐送房后在蛋饼里发现锅底灰。。经交涉后店方马上来电致歉（这点非常满意，但希望在下次入住不要再发生此类事件）！！下次去成都还会继续入住喜来登
这家酒店的餐饮要改进。没有西餐（以前是有的）；二楼中餐厅只开早茶，没有午餐和晚餐（但有晚茶，要晚上8点开始）；一个人吃饭也要坐在包房里，觉得怪怪的。不过早茶很好，人满为患，早上8点过后去就要等位了。
住在这里感觉很舒服心情很好，有什么问题都能得到及时地解决，不管是大堂副理还是服务员都是很专业的，服务水准一流。早餐很丰富，旋转餐厅能看到玄武湖。
住的高级大床房，设施还是令人称赞的，大小也合适。前台的工作人员服务不错的，对我的旅游问题作了细仔的回答。订房前看以前的评论说楼下较吵闹，这次也不觉得吵，问了下原来楼下电信商场搬了。因为五一节的原因特地到酒店附近的红旗商场买了很多成都土特产回去，相当不错。在酒店后面的那条街吃的东西很多，味道也不错。补充点评2008年5月3日：酒店对面还有个小超市,住市中心的这家酒店感觉挺方便的.
2月底去的，酒店古色古香，房间也不错，卫生间很大，可是冲淋房里面居然没安装喷头！摆设，没法用，热水要放半小时才会出来。环境实在太好了，与湿地公园隔湖相望，坐在后花园的竹林里望着湖发呆也是非常享受的事。还有，在酒店买湿地公园的门票可以打折。我们去的时候是赏梅季节，很美，西溪湿地，难得的一片净土！
这个酒店设施还可以，早餐也还可以，位于的路段也很方便。我们住的是商务电脑房，房间里配有电脑，上网速度也很快。就是房间很小，电脑台与床很近，打电脑的时候连走路也不能走。浴室是透明，适合情侣和夫妻~~。
6月7、8住了2天，已经是第三次来住了，因为是政府办事处，让人感觉很安全，总的感觉还不错，房间卫生、服务态度很好，提的要求也能满足，就是没有纱窗，容易进苍蝇。虽然没有早餐，但门口的一个小店做的2元一个的卤蛋夹饼很好吃。明年我还会来住的
雨夜凌晨住进这家店,感觉上很难找,住的公寓楼也较难找,房间虽拥挤但功能也算完备,感觉酒店的机场接送服务很好,虽然一路上被数次颠醒!呵呵
住了几次了，价格倒还可以接受，不过在这里觉得再低些可能会更有竞争力。不过，令人惊奇的是：3天内在房间里打死了2只蟑螂！
能在吉林市找到的最好的酒店了。入住和退房的速度还可以。房间状况不错，床不如长春的天天舒服，感觉比较硬。
第一次入住此酒店，订房间前看到大家的点评，说是早餐好吃就决定了。入住的感觉还好，前台及客房的服务员态度很好，又有笑容，就是结账有些慢，望能够提高工作效率。早餐确实好吃，连住几日，都有一定的更改，就是水果的品种有些少。房间能上网很好，但速度太慢，不知是否能够将容量增大，否则很难工作。另外，大堂中不花钱能够等人的空间过小，中间一大部分都是咖啡厅，做生意。就有几张椅子放在一边，有些憋屈。建议能够将一部分咖啡厅开放出来，做一个较大的休息空间。
中规中矩的五星级酒店，但酒店双人房床较小，其他还可以，毕竟也是连锁酒店。另外，酒店的大堂确实有些气势！
房间感觉很上海化，结构紧凑，服务态度尚可，大厅也不错，是个标准的四星酒店。只是周边环境不是特别的优雅，如果只是对房间内部要求比较高的朋友，可以考虑。附近有一个新天地步行街的地方，可以在那边用餐，因为酒店内部中餐和西餐味道都不尽如人意，西餐分量少的可怜，感觉是用咖啡杯盘子盛菜，而中餐价格相对低一点，味道却都比较咸，很多菜都要放酱油，包括炒饭在内。酒店人员素质感觉亲和力有待改进，有时候给人一种冷冰冰的感觉。房间的网络是要收费的，1分钟1块钱，一天包是60块。对网络有要求的朋友应该要好好考虑一下是否愿意接受，不过毕竟在上海这种城市，几乎是找不到免费的服务的。酒店背后就是个中学，有时候会感觉有点吵闹，而且现在中学旁边有工地面对酒店在施工。
海底世界酒店整体环境不错，一个很雅致的庭院，比较安静，且在亚龙湾算是个相对便宜的酒店，我住的是豪华单人间，2米的大床，房间也很宽敞，还有个阳台，与环球城酒店紧挨着，服务也挺好，由于没有电梯，入住及离开时都是服务人员主动帮忙搬运行李，态度很好，只有一点不太满意，就是酒店提供的海底世界半潜观光船游览买一送一服务，我是想和老人及一个不满三岁的孩子去看，前台告诉我孩子可以免费，但去买票时小孩还需半价100元，感觉不值就放弃了。
装修很新，设施很全，条件不错。服务人员秉承了北京人的“范儿”，属于“高傲不热情”那种，很难对“服务”本身评价一声“满意”。不过10层的清洗大嫂到是满不错的，很热心的询问是否做房间清洁……
住的是680元一晚的标准间，我与老婆都住的很开心。我们这趟从兰州去嘉峪关再来到敦煌，只有这家的服务达到4、5星级酒店水平，很亲切，也很主动。从房间能看见鸣沙山，景观一流。餐厅食物一般。自助早餐是中式为主，比较一般。零点早餐（也已含）是在酒店的天台餐厅用餐，是西式为主，我们没时间享用，可能会好些，不过我们曾经在这餐厅的露天范围喝酒，晚上看着头顶亮的想去了大漠的星星，感觉非常不错。酒店算是在郊区，但其实就离市区3公里，离夜市4-5公里而已，可是一般很少出租车经过。倒是有辆3路公交车在酒店门口有站，每5分钟一趟，10分钟就到市区，所以也不是很不方便。补充点评2008年8月8日：上网速度就比较差，不过免费的，就没太多要求。
酒店虽然有点旧，房间也不大，但贵在干净，地点好，在市中心的中山广场边上，上哪都很方便。早餐比较丰富，令人满意。房间洗澡水很大，好像水力按摩一般，很舒服。房间里最让我满意的是有小型桶装水，非常方便，不像很多酒店那样，非得自己烧来喝。酒店给我印象最深的是大门外的一位有络腮胡子的小伙子，对客人非常热情，问他什么都能得到细致、满意的答复。两点不足：1、我订了两晚房间，可第二天中午回来，钥匙竟然打不开门，费了很大工夫又打电话问又下楼到前台办手续，才能进入房间。这种工作失误是不应该的。2、洗手间的马桶很怪，前端非常浅，我坐着大便，小便处垂下来竟然碰到了马桶前端的底部，吓得我赶紧冲洗下部！后来我大便只敢蹲着。
没想到江阴这幺小的地方有这么好的酒店，真的不错，定的是豪华标间，房间很大，便于加床，没想到加的床也很舒服，卫生间很大，有浴缸和淋浴房，很干净，值得推荐。早餐也很不错。
看了大家的好评才入住的，确实很有特色。不大的宾馆能评上五星自有它的道理。黑色是它的主色调，房间内部比较精致，窗比普同的床要低半截，但很舒服，卫生间和淋浴间的设计也巧妙，房间的房门像是一个橱柜似的，也能算是一个特点吧。早餐很精致，遗憾就是房间的窗户没同通风口。如是商务用，建议大家入住。
碰上会议期间很不容易才订上房间,很干净,玻璃隔断,条件是不错的,但价格贵得没道理,与平时差异太大.携程应该要求有比较好的价格政策的
酒店很干净，服务不错，所以决定今晚再次来入住。宾馆反馈2008年7月31日：感谢您多次选择国宾大酒店入住，并对酒店予以认可。我们将一如即往，以优质的服务，热情的微笑期待您的再次光临！
开始看了2005年的几位朋友的评价，都不敢去入住。没想到现在改观了很多，房间虽小，但很整洁。下次再来的话，还会选择这个酒店。只是希望宽带能一直免费！
1.装修还不错，但是整个酒店感觉不大气2.除了电视越显小气，房间总体入住还舒适，隔音不错，不像圣庭苑酒店世纪楼，晚上睡觉都能听到隔壁抽水马桶的声音3.早餐品种不多，一般般
酒店的位置很好,就在市中心,杭百和银泰边上，购物和交通很方便。这次本人住在24楼，居然在高处看到大半个西湖。只是可能酒店建成时间较久，房间里的设施较陈旧，卫生间装修不敢恭维，地毯也已经有点污迹斑斑了。不过房间里的软件配备还挺齐全，有免费供应的咖啡和立顿红茶，雨伞，小冰箱，保险箱，还有浴袍等。另外，楼顶旋转餐厅的自助早餐已经取消，现改在五楼餐厅了。早餐的品种也比较丰富，可能有所改进了。总之，作为四星级饭店，性价比还可以，以后还会继续入住的。宾馆反馈2008年7月29日：感谢您对酒店的支持，我们会对设施设备逐步加以改进，酒店欢迎您再次入住。
这次是朋友介绍入住的，听说房间很大、很宽敞，入住以后的确如此。前台安排了2002房间，进去就感觉象到了家里一样，房间里有3个床，装修的虽然简单但很温馨，很适合家庭、会务、聚会的人士入住。房间里有冰箱，正好买了冷饮可以解暑。客厅的落地窗大概为了安全起见，虽然不能打开，但也能看的到黄浦江的美景，总之在这么好的地段可以租到那么便宜的酒店公寓，真是物超所值！赞一个宾馆反馈2008年8月5日：非常感谢您的评价。为客户营造一个温馨、舒适、安全的居住环境是我们服务的目的。欢迎再次光临！
如果不是太挑剔，都会对绿舟别墅比较满意的。只不过因为玩的太累了，没有享受那边的早餐及赠送的饮料。补充点评2008年3月5日：忘了还有一点。从绿舟的门口走进去比较远，步行大概15-20分钟左右吧。如果天比较热的话，建议大家还是自驾吧。
之前来北京住过几家，燕山、文津、天虹等等天虹是我们同事最喜欢住的，房间不大，被褥都很柔软，早餐也还可以但是住过文津之后，觉得文津的服务态度更好一点，出酒店门的的时候门童可真热情
环境还算可以，房间也算比较干净，因为住的时间短，所以没有特别的感受，服务还是可以接受的，在南三环这样的酒店还不错了。
本次入住的是豪华房,床很大而且很舒适,房间面积也很大,灯光协调,落地玻璃窗视野宽广,可以看到海景,隔海对面就是香港.交通也很便利,服务人员非常周到,挺细心的,前台及楼层服务员的态度都很好,以后来深圳都会住。
标准房间设施一般，外部环境绝对一流！至少要提供暖风机之类的便民设施。补充点评2008年4月9日：之前点评有理，房间真的霉味很重，有待改进！
入住此酒店：软件及硬件比较好，价格合理。但停车的车库不能直接进入酒店，要出车库从正门进入，不是很方便。不过下次来太原，她是首选。
总的感觉很不错,客房有22层左右,楼层很高可以看的更远,但是窗外没什么好看的,呵呵...服务嘛很好,随叫随到,我刚入住的时候就有服务员问我是不是要打扫房间,真的是很温馨,你需要什么服务客房部都会来帮你,不过有两点不行,首先就是电话费太贵了,1.7元每分钟,真的是太贵了,其次就是中央空调的问题,白天很好,制冷效果真的是很好很好,但是到了晚上特别是深夜居然会停了,害得我被热醒了,那个汗啊是真的多,所以希望酒店能考虑到每个客人的习惯问题不一样,如有从新启动或给空调加水,最好是选择中午的午饭时间或晚饭时间,人少的时候,晚上千万别关,因为每个人的睡眠习惯都不一样,一有不舒适就会醒的,所以希望能改正.
非常不错的酒店，虽然不是在处在市中心，但是离钟楼、鼓楼不远，出租车起步价即可，或者可以坐公车606路，车站就在酒店对面。酒店环境不错，房间很干净，工作人员服务也比较好。
我买的是“亲子套票”。该酒店的硬件很好！房间的东西很新，而且很干净，不愧是国际品牌！对于楼下所说的那些抱怨问题，本人也碰到了。但都能很好地解决！在此建议大家在出发前多花点时间打电话和酒店预先沟通，就会减少麻烦！还能免费升级到行政楼层的海景房。
12日入住，前台服务尚可，标准间大床房，房间空间不错，有外伸式阳台，室内布置比较大方。卫生间有温泉水和自来水两路供水。但缺点是：1.卫生间配置缺少揩手小方巾、洗发精沐浴液装置均不好用；2.房间宽带必须申请才能开通；3.早餐实在让人无法接受，付费15元的早餐，除了茶叶蛋“保证供应”外，东西品种和数量少的可怜：仅有小馒头和糖包，凉面。饮料有甜牛奶、橙汁。宾馆反馈2008年6月17日：首先感谢您选择洋桥大厦，关于您提出的建议我们会在今后的工作中加以改进，对于早餐我们的品种大约15种左右。我们的早餐时间是早6：30-9：00钟结束，并希望您的理解。再次感谢您选择北京洋桥大厦。
非常好的地理位置，住的是豪华海景房，打开窗户就可以看见栈桥和海景。记得很早以前也住过，现在重新装修了。总的来说比较满意，以后还会住
好的方面:-位置好,靠近蛇口码头,海上世界旅游休闲区;-设计独特,房间给人家的亲近感,更适合较长时间旅行的停顿,前台别致(两张桌子象银行大堂经理位);待改善的方面:-价格偏贵,直逼五星级;-早餐一般,物无所值.免费注册网站导航宾馆索引服?
入住当天，房间没打扫好等了一个多小时，迎宾项链，茶水和毛巾都没送。我们在泳池边休息时点的烤肉串又硬又老，当我们提出冷了可否再烤一时，服务生竟然以厨房太忙没空一口回绝。失望！
多年入住此酒店，主要是服务和地理位置好。但房间和设施太陈旧了，应该要重装修才行，否则性价比不高
我喜欢这家酒店,很多年前住过,后来又住过其他的酒店,感觉还是这家好.觉得它性价比都不错.尤其胜在周边环境上,风景美,外出用餐也仅仅步行几分钟.还有个小的商业区,有百佳,吉之岛等,很方便的.虽然离大的购物区比如海港城,有几十元的车程,但如果你愿意等,有酒店提供的免费巴士,30分钟一班到尖沙嘴,也是很方便的.还有,入住那天恰逢我生日,到大堂登记时服务生就对我说了生日快乐,晚上又送来了美味的蛋糕,一支很漂亮的红玫瑰,还有洋酒.很开心.还有,那天因为我们去得早,11点就让我们入住了,总之,这次入住,没有什么不满意的地方.
地理位置优越，吃住行相当方便！房间设施一般，但对得起三星标准！房价优惠幅度不大。总体来说值得下一次再来！
酒店地点确实比较偏，但是的士司机都还好找到，酒店门脸太小气，确实不太适合见客户；房间比我想象的要大很多，大概10多个平方吧，浴室、洗手间很干净，配套设施也比较好，而且有免费宽带上网，速度不错，方便商务人士办公。我定的大床房，特价159/天，睡起来也宽敞，但是房间灯光感觉不够明亮，电视节目也比较少，房间隔音是个问题，晚上还好点，早上服务员送早餐和收拾房间的时候，就象火车开过一样，扰人清梦呀！整体来说，考虑到这个价格，还算比较可以的。
里阳澄湖渔家灯火较近，去就餐较方便。酒店早餐不是很丰富，房间设施尚可，标准房无矿泉水送。
房间设施装修都不错，服务到位，餐厅早餐还够的上标准，但发现餐具清洗的有些问题。我们一家三口连续住了三天，每天都发现餐盘和咖啡杯上有污迹，算是美中不足的一点缺憾吧。
酒店因为装修时间不长，设施还是不错，但4星酒店居然没有吹风机！头天晚上问过前台说24小时结帐都可以，但早上5点钟走，结帐时竟然只给我100元整单位的发票，说太早了，没有小额的票！
明明信用卡担保了.跑过去住说没有房间了.只好升级.最后酒店没有收升级的钱.但是还是很不愉快.不过酒店是不错的.万豪的管理不错.
大概初六、初七的时候入住，酒店大堂很漂亮，预定的高级间，中午到酒店直接入住，房间干净整洁，床很小一大一小睡一张很不舒服，但入住第二天有水果赠送
我订的是豪华单人房，其实也就是普通标房的水准。其他都还好，但是我那天住的房间有非常非常重的霉味，由于是深夜入住，也没有别的选择只好将就了，但以后绝对不会接受。交通便利，适合想我这样路过办事的旅客。但是到风景区还有点远，到度假村会有更好的选择。
位置好,出门走5分钟是西湖.湖景房是大窗可以看到西湖.酒店服务一般.早餐品种少.宾馆反馈2008年8月11日：非常感谢您能选择入住我们饭店，您所提到的早餐问题，如果方便的话请进一步联系我们，我们将在今后的工作中逐步加以改进和提高。感谢您的点评，衷心期待您的下次光临!
住的是闽西宾馆新的六号楼~~新楼的装修、房间设施都很好~我开的是标间，房间够大，床也非常舒服，室内的灯光很柔和，窗外的夜景也不错，室内设施比较全，能上网，网速不错（网线可以找服务员要，不过长度只适合在办公桌上用，如果想在床上上网，建议大家带自己的网线）~比较喜欢它的浴室，通常一些宾馆不是淋浴房（太小），就是浴缸（总觉得脏），它的较简单但是感觉舒服，设施配备也比较齐全~~六号楼的早餐不错，是牛奶和糕点之类的~那的自助餐不错，最喜欢三文鱼和生蚝，冰淇淋也很好吃，还可以向厨师点东西~~
这是我住的最舒服的酒店了，享受了比较奢侈的从酒店走到国贸10分钟左右，在北京最奢侈的行动方式。哈哈，第一天上班时间想打车去建外，居然等了30分钟才找到出租车，上班的时候打车象是抢东西似的，北京的交通太可怕了。相对这个价位来说，这家酒店超值。周围有2个公交车站。我本来定的是标间，但是房间比较满就给我安排了单人间。房间还不错，虽然没有如家布置的温馨（整体感觉更适合男生住），但是房间可以的，上网的速度比较快。早点也不错。相对于同事住的400多的酒店，我的房间更舒服些。就在双井的过街天桥下面，周围饭店也不少，但是要往国贸方向走。下次去北京，还住着里。呵呵，我们班车站下车就到了
此次入住双人豪华商务房有提供计算机，饭店位置离机场巴士终点上清寺站打出租车起步价五块，坐轻轨在曾家岩站下车Ｃ号出口。交通位置方便，住起来也安静。
地理位置超好，步行至外滩仅需4分钟，真不愧是黄金地段中的黄金。房间很大，很干净，对房内设施超满意，上网速度就像飞一样。晚上很安静，在寂静中欣赏窗外黄浦江的景色真是一种说不出的享受，建议第一次来上海的朋友选择江景房试试。早餐不错，丰盛，食品质量高，可选样式超多。晚餐是单点的，如果选择靠近窗户的位置用餐那真的是梦幻，比较适合家庭，情侣用餐或洽谈生意。三十一楼酒吧，是我所去过最高，景色最特别，服务最到位的酒吧，多了我不说，自己去体会就什么都知道了，两个字形容“梦幻”。酒店的总台和礼宾服务周到热情，真不愧是国际管理集团旗下的酒店。无论在哪方面的服务真的很周到细心，如果以后还有机会到上海，我很愿意再度住在这里。
在济源，能够有性价比这么高的酒店，有点意外了。房间洗手间还有点4星级的感觉，但也就是一般了。不过说实在，这个价位，住这样的房间，还是挺值的。
我感觉还可以啊。有些小细节比较体贴：桌子上放着文具筒；到二楼早餐，路比较绕，但是有个服务员会不厌其烦的带你到楼梯口。大堂服务不好，尤其是有个男前台，没次说话都跟家里失火似的急。晚上一定要记得拔电话线，骚扰电话很多，男人都容易冲动，冲动后就会很后悔了。
离西湖景区比较近，走路几分钟就到，附近吃饭、逛街都方便。房间装修比较新，接待会议的客人比较多。比较不好的是门口老有搭客的司机兜生意。总之，性价比不错。宾馆反馈2008年7月17日：尊敬的宾客，非常感谢您对我们饭店的点评。对于您提出的问题，我们已让饭店安全部严加查管，尽量避免司机在饭店门口拉生意的现象。给您造成的不便，我们在此深表歉意，希望您再次光临！
这次入住少林宾馆还是比较满意的,宾馆的位置比较好找,从客运站打部计程车只要三几分钟,5块钱就可以到了,房间比较干净,算是比较宽敞的,洗澡的热水也挺舒服,最好的地方是宾馆外面有一条很旺的小吃街,晚上6点左右就开了,很多麻辣烫之类的小吃,而且有起码二三十档,选择很多,解决吃的问题很方便,而且价格也相当评议,我和我朋友一起,两个人十来块钱就吃得好饱了:)
环境很好；房间一般，刚进去有点霉味；住1号楼底层，很安静；洗澡喷淋水量非常大；从宾馆去金山寺可以从金山寺的一泉路后门进去，就在宾馆门口不远。
酒店的服务不错,给人亲切感.很适合一家人度假.如果喜欢放风筝的人记得一定要带上它,酒店前的大草坪可是免费的哦!坐在沙发上一边看书一边喝杯下午茶还能晒到太阳真的是很惬意的事.阳台真的是很大很舒服,洗好的衣服还可以晾在阳台上.如够套房能够含两份早餐的话那就更好.
总体上觉得还可以，但我觉得服务还是未能跟上，泡温泉的地方提供的毛巾不够，服务员也少，不过环境不错。我退房的时候太慢了，催了好几次才检查房间。其实温泉里是有大排档的，在度假村往温泉的路上就能看到有两家大排档，味道还可以，价格还是很合理的，但要吃鸡的话，我就觉得贵了一点，不过还挺方便的。
酒店旁边的那条湖滨中路景色特别的美，出差一般选择这里住，如果酒店能考虑再次装修会更好。
酒店背山面湖，地理位置优越，经营面积在当地算大，闹中有静，天然优势比较明显，看得出以往曾经有过一段辉煌的历史，但不知什么原因现在反而不舍得投入去做日常的维护和保养，各项设施比较破败，服务人员也少，服务质素一般，房费偏高，但就其地理位置的优越性而言，好象可替代的酒店不多，鉴于其地段和自然环境的优越性，所以下次去还是会选择入住。
3月12日入住。价格方便，在哈尔宾算比较高的，而且是比较老的酒店，设施比较的旧，隔音的效果不好。前台其实还不错，没有前面的哥们说的那么寒碜。交流下来还是挺愿意服务好客户的。晚上没有骚扰电话。应该说如果你觉得价格合适的话，应该算比较不错的宾馆了。火车站去那边8元的起步费。飞机场的话，做门口的大巴到火车站，只要20元，然后再打车。交通还是比较方便的，步行就是秋林，远大。吃饭的话去远大楼上也不错。
行政豪华间有点偏贵，房间面积小了！服务总体还可以，就是房间清扫人员不太注意礼貌，有时候刚敲门马上就擅自进来！酒店位置不错！
房间设施不错，建筑也有风格，就是大厅稍小。不过如果是想感受古城气氛，个人觉得，应住在四方街附近的小宾馆，像瑞和园就不错。
在这里住了半个月了，我们一行共住了5个房间，有豪华套房和豪华标准房，感觉酒店的服务不错，酒店所有的人的态度都很好！豪华套房能看到江，整个长江，最好能预定尾数是18的套房。酒店的早餐一般～，我在九江租了自行车，存在酒店，经理对此格外照顾，就是觉得价格在九江没有什么优势，虽然挂4星，其实设施不到4星。酒店的健身房基本上就是摆设，而且还收费～。没有打扰电话。空调到晚上不好，经常热醒的！远洲也这样的！宾馆反馈2008年4月17日：您对酒店挺了解的，非常感谢支持！
我第一天晚上是在森林公园门口的奇林山庄过的，才住了一个晚上，就忙着搬到武陵源宾馆，主要原因是住宿在森林公园门口太不方便，冷冷清清的。人都跑到武陵源景区门口的宾馆了。但是搬进武陵源宾馆，才大喜过望，先将武陵源宾馆的优缺点排列如下：优点：1.地理位置方便——跟景区门口距离不到200米，一眼就可以看到景区门口2.占地面积大，体面舒服——宾馆的占地面积让我吓了一大跳，从门口到前台还有40米。够体面，感觉很好！3.洗手间布局合理，有热水供应，还有个大浴缸——热水供应很足，而大浴缸又能在我们洗完一个舒服的热水澡之后，再泡泡脚。经过了一天的劳累，简直是无比的享受4.餐厅——餐厅手艺不错，而且价格合理。我们第一天在森林公园门口那边吃了2顿馆子，竟然给我们还是隔夜饭！！！！毫不夸张地说，就武陵源宾馆的免费早餐都要在森林公园门口那边100块钱一顿的馆子要吃得好！缺点：隔音——房与房之间的隔音做得不太好。但是，换个角度，也希望同胞们能避免在走廊里，甚至在方面里大声喧哗，武陵源宾馆很多日本人韩国人入住，别在外人面前丢了咱们中国的体面。
该酒店硬件与福州\厦门挂三酒店相比差不多,酒店外围绿化环境比别的酒店要大,停车场很宽阔,最让我满意的是酒店介绍的散客自驾游经济\宽松很适合我们散客自助的需求入住武夷山酒店愉快心情也和这两天的股市大涨分不开的我个人建议大家到武夷山可以考虑入住这家酒店
绝对超值的酒店!离海边很近,走过场分钟就到码头,可以直接乘船去鼓浪屿.地理位置非常好,从酒店出去走10分钟就到注明的步行街.吃的用的都可以买到.我订的是行政房,可以免费饮用房间内小冰箱的饮料和啤酒,还可以随便去行政酒廊喝一杯.下午5点的下午茶时间有各种饮品和小吃,如寿司,香肠,烤鱼,烤肉等.非常好吃!早餐丰盛,既有西式又有?
服务不错，位置也比较方便，坐地铁、去虹桥机场都很方便。设施有点旧，隔音不好。房间还比较干净。
不错，离大连港很近，步行几分钟就到了。坐船的游客很适合这个宾馆。挂的四星，感觉比三星多点，比四星少点。不过宾馆的价格还是对得起客人的。大连的如家快捷都得两百多呢。非常感动的是我们的船是早上四点多到大连湾的，码头的车送到火车站，然后我们自己打车到宾馆，时间大概是六点左右。非常担心这么早宾馆会不会让我们入住。忐忑不安的走进宾馆，前台只有一个服务员，态度非常亲切，一直都很温和，笑容很温暖。在确定了我们的预订并且有空房间后给我们办理了入住。这样我们得以休息了一个小时再外出赶往发现王国。这一个小时的休息非常重要和有效。
去的时候,酒店大厅和餐厅在装修,感觉大厅有点挤.由于餐厅装修本来该享受的早饭,也没有享受(他们是8点开始每个房间送,但是我时间来不及了)不过前台服务员态度好!
入住时酒店的低层部分仍在翻新装修，我住的是已完成装修的高层。房间相当干净、舒适、房间和卫生间的设施看得出来都是高档品牌。周围环境也很好，旁边有万佳百货，出酒店往西（右）步行约20分钟就到了福田区的购物中心华强北路。前台直接预订的话要348元。下次无论是自己去深圳还是朋友去，都会推荐这个酒店！
总体来说是个性价比相当高的酒店，从酒店外表到房间设施都很不错，通过携程预订还送了很大一篮水果，感觉挺好。大堂大得离谱，空荡荡的，不知当初设计师怎么想的，太奇怪了。
酒店的地理位置距离地铁很近，从火车站出来较为方便，入住的当天因为我们定的普通房间满了，所以免费升级到了高级客房，室内配电脑的那种，可以免费上网。不过楼下的茶餐厅的服务差了点，见到外地人就不让点花茶（2元），一定要点其它的茶水（8元）。
整体来说感觉还是非常好的.,,宽带免费...服务还算不错...就是地方可能偏了一点...楼下没有出租车打...要出门自己打车麻烦了点...价格可以接受很合理....
通过别人介绍在此住过两天，感觉总体服务很贴心，住的11楼的房间，床很舒适，因临时改变行程，打电话到总台帮我订了机票，服务效率很高，很快就送到房间，整体给我的感觉很好。
7月10日入住的,因为酒店搞活动,所以原700多的房间只要498元.还是蛮合算的.地理位置不错.房间也不错.不过,如果按原价700多,有点贵了.总体还是满意的.
2月份通过携程网在世代锦江商务酒店定了一间房，考虑的是要在附近办事方便。房间不错，干净舒适，服务也很及时周到。就是酒店大堂太小，还大部分都被店铺占据，周围也没有什么绿化。不过作为商务性酒店，图的是经济实惠，也就可以理解了，性价比还是不错的。
个人感觉性价比不是很高，与房价相比，服务的质量显然不到位。离店时开发票，服务员竟告知用完了。不适合商旅出行，居家旅游倒是还可以，可以做饭、烫衣服，还有洗衣机，酒店挺干净，设施也比较齐全。
是为了到西塘看夜景而选择此宾馆的。总体来说不错，相对于一个小县城。定的是豪华大床房，安排在6楼的南侧，床很大，送了水果，挺干净的，装修的也挺新的；送的自助早餐不错，挺丰富的，尤其是小馄饨蛮好吃的（到西塘想吃，没有吃成），就是有点小问题：前一个人用完后，没有撤掉刀叉，可能服务小姐认为是没有用过。由于是装了节电感应器，在冲淋房洗澡时，突然卫生间一下漆黑，以为是停电了，吓我一跳，建议时间调长些。下次到西塘或到嘉善，还会选择这家。（比世贸大酒店（五星)的服务好）
不错的酒店，服务态度很好，环境好，满意。前台小姐漂亮，不错。建议选房间的时候尽量选靠里面的房间，免得早上有点儿闹（临街）。停车场要收费10元，非常不好！
阳台观景不错，可惜房间内设施很一般。没有地毯只是地砖铺设，床也比较硬。尤其是厕所，散发了一个晚上的味道。。。感觉只有三星的水平，不过酒店前台的寄存服务还可以。
交通方便，适合自驾车者，有免费停车场，酒店的餐厅较好，离灵隐寺较近，但酒店的隔音不太好，其他方面都可以。
周末刚从阳朔回来,住了三天,感觉性价比还可以.地理位置不错,西街和新西街交界口,吃饭逛街都很方便;服务也很好,前台和客房都彬彬有礼的,房间也算干净;中式早餐还凑合.美中不足是房间不大,设施和床具毛巾等都旧了一些,空调开久了房间还有点不太好的味道.总体来说比较满意,我和老公一致认为可以给四分.
很精致的藏式酒店，坐落在松赞林寺旁边，早朝松赞林寺再方便不过；酒店服务挺周到，房间很干净，被褥十分舒适；餐厅不大但很精巧，最喜欢的就是没有饭菜油烟的味道，因为饭菜都是在楼下厨房做好从一个窗口送进来的。餐厅的价格很合理，口味也不错；早餐品种虽然不多，不过藏式粑粑和牦牛酸奶不可不尝；招牌的藏式火锅完全没有想象中的浓油重盐，非常清淡可口，尤其是里面的豆腐猪肉丸，很好吃！不喜欢清淡对口味的可以跟卓玛要个蘸水；喝不完的酥油茶还可以留到第二天，卓玛会热了端过来；酒店大堂旁边的精品柜台出售的藏饰做工非常精美，是经理专程从尼泊尔挑回来的，完全不是外面那些粗制滥造的恶俗款式，当然价格也是不菲，找经理也只能有9折的优惠。酒店不好的地方就是门口那条路还没修好，离县城稍微有点距离，没有包车的要当心出租车司机漫天要价。酒店不提供一次性拖鞋包括洗漱用品，要自己带齐哦！补充点评2007年11月1日：网友说的看星星的房间我觉得如果是这个季节入住的话其实不需要的，有阳台的话会比较冷，大冷天我想没人愿意在外面吹北风吧；夏天的话还是可以的，到前台的时候可以提出要求，服务员会耐心的打开房间让你看的
我住的是全海景公寓，离海边很近，出门过了马路就到海边了，下水就可以游泳！全海景房可以一览大海的美丽，有山、有水、有帆，很漂亮的景色！房间环境也不错。离市中心也很近的，方便。
房间在深圳宾馆来说空间算大。不过细节服务不够。还不如深圳的上海宾馆。补充点评2008年7月21日：床的舒适度还是很满意的。
环境不错有家的感觉,交通便利,房间很大,一家三口入住,觉得有点浪费,奥运期间住5个人也可以(客厅沙发也可以睡觉,还可以看电视).不足之处:卫生条件不是很好,水龙头太土,太老,毛巾厚的拧也拧不干也很陈旧.房间的设施不能说很好,但是很实用,就是档次有点不高,包括墙壁,门框等基础设施,不过这样的价格也就是这样的条件了,如果整个酒店档次要提高必须重新装修的.
福州目前最顶级的酒店.不过豪华阁的服务感觉比两年多前刚开业时退步了.补充点评2007年12月16日：这次进入房间也没看到印有自己姓名的欢迎卡片.上次入住时看到卡片,心里顿升感动.
我住的是两室一厅的房间,在17楼.虽然只住了一夜,但总体来说,对这个公寓感觉不错.就是有几点不满意:1.地方确实不好找,没有醒目的标志,第一次去还真难找.2.没有一次性拖鞋,而是塑料拖鞋.3.浴缸很大,但是没有浴帘,我们住的那间,浴室的门都坏了.4.并没有两个卫生间,只是把一间分成了两间.不足的地方就这些,总体给我的感觉像家一样,有客厅和厨房,感觉很温馨.床很舒服,地方也很安静,能休息好,前台服务态度也很好,.下次去还是愿意住这里.
酒店的外、内部环境还是很不错的，服务生的服务意识也还可以，但里面吃的东东有些贵，另外携程确认定单时间有些拖延，打车到了宾馆后，被通知没有３２０元的房间了，只能住５２０的了，呜．．．对于自助旅行的偶来讲，有些奢侈．．．．．
看了前面的介绍，今年5.1去了此宾馆，感觉是：1.我去了龙门石窟、关林庙和王城广场，乘坐公交车很方便；2.早餐很一般。累了一天，晚上回去后没热水洗澡，只能硬挺着洗冷水。酒店服务员告诉我锅炉坏了，狂晕！3.服务人员的态度相当不错，向他们咨询出行的问题都能得到耐心细致的答复；4.相对酒店的设施，价格偏高。
算是海口市比较好的酒店了。处于市中心，购物方便。服务态度好。保险柜出问题了叫人来开，打个电话很快几个人就来搞定了。结果他们走了之后，设定密码还是弄不好，再次叫他们过来指导，也是很快就来了，没有厌烦，很好的笑脸。
订的是标准间。房间设施本人认为4星稍微差点，服务4星没有问题。早餐也可以。就是地理位置偏一点，但秦皇岛不大，还可以忍受。
这个价位住到这样的房间对我来说是惊喜，订的商务大床房，很夸敞舒适，房间最里面顺着靠窗的地方走进去居然是个小小的书房，很不错！
如去恐龙园的话，推荐的肯定是这家酒店了，环境不错的，加上有高尔夫球场，绿化是不用说的了。入住的是豪华大床房，蛮好的，气派。服务员的态度也是可以。只是早餐差了些。过两年等小朋友长大些，还会再去的。
这个酒店感觉性价比比较高.房间价格不算高,但里面环境还是不错的,房间里也比较干净,下次要是再去周庄还是会选择这家酒店的.
从机场到酒店大约25分钟，37元左右。酒店环境还不错，因为以前住过的原因感觉很亲切。离傅家庄公园非常近，早上去的时候正好赶上涨潮，捡了好多海带回来，味道还真是不错。建议打车到燕窝岭再徒步到老虎滩沿途风光非常美！酒店可以卖到优惠的景点门票。
厨卫配备是实在可用的。地理位置不错，在深圳西边新城区，门口附近的便利店、卤水店挺方便。就是房间内装，虽明显优于一般的酒店式公寓，但相对于号称的五星级，还是略显简单、不够大气。
看了携程的评分不错，选择这家酒店。5月10日入住电脑商务房，服务非常体贴周到。电脑，网络，传真和打印机，一应俱全，为工作带来极大便利。在楼下大厅见客户，还热情提供茶水。另外，早餐38元相当不错。下次一定还选择这家酒店。
服务值得褒奖，是见过的国营酒店里最好的，尤其是行政楼层长兴阁，贴心的服务，精致的点心，无线上网，免费的下午茶，感觉很惬意，尤其是服务员的素质，蔡雪妹妹的微笑实在让人难忘。大堂吧也不错。行政楼层1030一晚，含免费下午茶（长兴阁），每天免费洗烫4件衣服，免费享用4瓶小冰箱饮料，含早餐。性价比相当不错。好话说了这么多，批评一下：主楼和世纪楼的中餐厅真的很烂，据说是外包的，生意非常火，每天都是婚宴，要吃饭必须定位，否则排队吓死人。住了一个星期，两个中餐厅分别等到机会吃了一把，差点没被气晕过去。素质和环境和酒店本身相差太远，吵闹，难吃，奇贵无比，拿着红酒杯倒啤酒，拿着洋酒杯到红酒，厉害！服务员素质也不到位，和外面马路餐厅相当。酒店里两家中餐厅外包，天上人间也总会外包，都极差。日本料理店东西不新鲜，早餐每天都一样，只有鸡肉粥换成鱼片粥，呵呵，吃顿早饭吗，不用那么挑剔，也罢。4楼健身不错，很全，保健按摩很专业。总体来说，性价比不错，切记只选酒店自有的服务，准没错，外包的别再尝试了，只会影响心情。
每次都住套房，价格好象很便宜了．不过还是很划算的，反正也是公务，没时间好好去感受酒店的服务了．
不错哦，但是携程的价格还是偏高的。和公司的协议价差距比较大，其实以携程的订房量就是酒店最大的协议客户了，价格应该最低才对，让利客户。中信酒店是不错的，环境，房间都可以。
顶的双人房，我们下飞机做大巴，然后打的到的，宾馆外面不怎么杨，里面就不错了，冷气足，房间里面也不错，总体感觉不错，对面就是海鲜一条街，哪个吃的爽的，200块2个人吃的来是走不动了哈哈，酒店有班车直接到香港的，不错哦
最喜欢房间内的卫生间。大大的浴缸。浴缸内也带花洒。很方便。独立的淋浴房空间也很大。以后还会选择的
床还是挺好的就是大床间满了调成标间，看来还是要早点预订。早餐一般，一大早楼就在大声砸墙和楼板明显的晃动，挺吓人的。晚上洗澡出来的水是黄黄的，洗得身上腻腻的，忽冷忽热的。服务员态度挺好算啦～
我喜欢这个酒店，因为那里有笑容！因为方便！因为价格合理！还有登州路56号的青岛啤酒！到芜湖，经常因为仓促而订不到国信。一大憾事！
房间很新，入住的是行政房，窗外望出去就是玄武湖。窗台上的大理石颜色和我家的一样，给我一种很温馨的感觉。唯一搞不懂的是卫生间的橱和房间的衣橱是同一个，可以互通。交通方便，从火车站上地铁到鼓楼站下，步行5-8分钟便可到。总体感觉不错。
房间还不错，古典而又现代！前台服务一般，基本见不着笑容！地理位置还不错，尤其是喜欢数码产品的年轻人！
本来整体感觉不错,虽然价位比较高.我在入住的第二天晚上,室内温度上升到26度,问酒店的服务中心,她们说由于外面的天气比较冷(14-17度左右),现在空调只是有自然风~~~我说,外面是冷,但室内在没有窗户的情况下室温那么高,怎么睡?!最后得来的答案是酒店方面是不肯开冷空调的了,就拿了一把风扇给我!!!一家国际五星饭店居然用这种方法来处理,实在失望.除此之外,所有服务都是水准以内的.所以,以后大家去住就要选在正夏天或正冬天,否则没有空调.
该酒店的地理位置很不错（出门左拐就是漕宝路），出门打车也很方便（地铁稍稍远一点，大约一站路），服务员的态度也相当热情，早餐的性价比较高，值得推荐！！宾馆反馈2008年5月20日：尊敬的宾客：您好！感谢您给予酒店这么高的评价，酒店会以此激励每位员工做的更好，您的评价是对我们服务最好的肯定。谢谢！希望您的再次光临及更多的建议。
环境，服务都不错，但设施确实有点成旧，房间是以前疗养院改造过来，卫生间走水有点不畅，请对房间内设施要求比较高的朋友别报太大希望，但幸运的是，住的后面几天遇见整个旧楼这块被奥运会火炬传递工作组的包下来了，酒店把我们免费升级到贵宾楼，那边真的很不错。
位置非常好，就在西街的街口，但是却闹中取静，环境很清新优雅。只是前台太窄，前台接待总是手忙脚乱，客人都一排站着，大家都不排队，谁脸皮厚多叫就能给先办。入住和离住手续均办了半个小时以上。酒店房间还比较干净，没有中央空调，手动空调，呵呵。该酒店胜在环境和位置。
非常感谢携程的服务。因为酒店与携程之间的优惠活动，才有这样440元可以入驻豪华房间这样的非常实惠的价格。而且酒店的服务也很到位。将近半个月的入住，给我留下了非常好的印象。虽然以前也住过该酒店，但住的是不同的房型，这次的评语适用于17楼的豪华房间。
酒店离千岛湖景区码头稍微远了点，不过上杭千高速比较方便，也很安静。这次订的标准间还有个小阳台，空气很好，可以看到湖景和广场的音乐喷泉。总的来说还是不错的.
去芜湖吃外甥的喜酒,10人,订了24~26日5间标房.住前看了点评,心有余悸.不过去住了之后觉得比想象要好.在这样的城市,这个价钱住得应该还算不错的.缺点,住4楼,窗前有一大平台,窗外景色不好.我爱好摄影,有点遗憾.
开始定的大床房，进去一看一个人睡都觉得小。无奈升级到双床，700多的价格实在没什么吸引力。不过房间还是不错的，卫生间也很大。整个院子里环境很好。前台的小姐和礼宾部都特别热情。就是订餐部的人态度不好，定了批萨说美居没有番茄酱什么的，说了半天给送了一小包。最难以接受的就是索菲特的巧克力屋，早上9点出去玩儿前问前台，前台说10点开，查了一下房间的案内也说早10点到晚10点，晚上没吃晚饭9点半特意又去买，结果那里的小姐说关门了，什么都没了。我说不是10点关吗，她说改9点了。这个大的酒店，关门时间说改就改，挺难接受的。后来跟大堂经理反映，态度还不错，但还是很扫兴。整体环境还是不错的，下次还会住。
还不错的酒店，虽然有些旧，日方也撤资了。可能南京本来也不大的原因吧，从酒店去新街口等地方都不远。服务也很好。
本人是比较喜欢这家酒店的,已是第二次入住.洲际位置很好,就在维多利亚海,星光大道旁边.房间和酒店的大堂面海都是落地大玻璃窗,窗外美景尽收眼底,特别到晚上更甚.就是房价不是个小数目,携程这次订的是包三晚2400不含早餐.如果不包三晚的话要3500这样一个晚上,我曾经住过.如果说不在乎银子的,应该这里是上上之选.
房间挺舒服的，有保险箱、冰箱、体重仪。但是冰箱和体重仪坏了，另外我们住的那间房间门的安全插销没有了，最不好的就是酒店管理有问题，退房时说缺了毛巾，后来核实是他们没有放。好的是床垫是记忆的，很舒服。装修很漂亮，免费的东西也很多，早餐很丰盛，总体感觉不错。宾馆反馈2008年6月17日：首先感谢您对我们酒店提出的意见。冰箱有冷热两用功能，打开热开关能保温，打开冷开关是制冷。我们以热忱周到﹐勤勉细致的服务﹐恭候海内外宾客的光临!
很好的酒店,广交会期间价格也合理.早餐很好.网络一般,但是就是无法发邮件,据说是被电讯控制上传,莫名其妙.和酒店反映情况,态度很好就是不解决问题.对商务客人来说是致命的.....
好像早饭没有以前好了，品种也少了，居然没有煎蛋。星级酒店里很少碰见。房间有异味。打扫不够彻底。
房间设备还不错，可以说得上是三星级，不过那个早餐实在不敢恭维，携程上加一份早餐是35元，在所谓的观景餐厅，结果那里小的出奇，而且自助早餐的品种实在少，水果也不新鲜。第一次住的是双床标间，房间设备比较新，比较舒服，第二次要了一个大床房间，结果是西晒的格局很不规范的大床房间，当时提出换房间，那个前台小姐态度极其不好，在那里发牢骚，很不情愿，这个和所谓的四星级就相差太多了。的确让我郁闷了一下，不知道是不是携程特价的原因。不过那里的门童还不错。
都说长沙饭店老，服务态度不行，不过这次在五华感觉还蛮好。1.定的商务大床间，在25楼，落地窗感觉不错，外面就是贯穿长沙市南北的芙蓉中路；房间好大的，床差不多7尺，睡得很香；关于隔音情况，隔壁电视机声音确实会传过来，有点影响睡眠，不过这似乎是通病；2.早餐自助数量不能说多，但过得去，味道也可以，汤面和荷包蛋都是现做的，总体来说符合四星级标准。只是冷饮料只有一种果汁，味道虽不错，但不太合我的口味，希望改善；3.房间和卫生间是一块透明玻璃隔断，遮帘还是房间里控制的，呵呵，年轻人应该很喜欢。4.酒店位置属于长沙市偏南了，不属于市中心，交通路线不少但是很乱，老实说长沙的交通路线大多数都是绕路的，很不合理。不过幸好市区不大，到东到西打的也蛮便宜。询问前台小姐去岳麓书院的公交，也说不出个所以然，晕死；5.最好想说的是，房间工作台上的矿泉水是付费的，只有柜子里2瓶才是免费的，容易让房客搞错，这点有必要提出，呵呵。补充点评2008年6月11日：对了，电视机换台时画面居然会停滞片刻，非常奇怪。还有茶包，居然放绿茶的小竹篮上写着“有偿使用”，差点上当！总而言之，房间还是蛮干净的，设施也比较齐全。
酒店设施比较旧了，但人员的服务还可以，凭房卡在餐厅吃饭还可以打8折，不过那里餐厅的菜价挺贵的，还有就是酒店商场的商品个个都是暴利，我们这里一包中华（硬）一般45元，宾馆里最多也就58，而那里好像要78一包，简直天价，网速不错，最后要告诉携程，携程的价格并不是最低价，照理这么大的定房数量应该拿到更低的价格的，当地很多单位的协议价都比携程的低很多
房间很新，服务员水平也很高，物有所值。4楼房间太压抑，这次先进了4楼然后不满意很快换到10楼，感觉就好多了。房间临街不吵。酒店的资助晚餐便宜美味有很多海鲜，物超所值。补充点评2008年1月2日：这家酒店我经常入住。在开发区范围内是性价比最好的了。
作为经济型连锁酒店，我觉得锦江之星要比如家、莫泰等高出一筹。最明显的就是房间本身够宽敞，厕所也不局促，马桶还是加长型的呢。10元的早餐算丰富的。整个酒店的色泽和基调看着舒服，如家就土点。
总体来说还可过得去。我们入住时，房间还未打扫，和酒店人员反应，马上处理了。房内设施应该只够三星！宾馆反馈2007年7月27日：现在正值旺季，酒店的入住率较高，所以出现了上述情况，我们对此表示歉意。目前酒店已制订了一系列的相关措施，以保证旺季能及时安排清晨到店客人的入住。我们十分感谢您提出的宝贵意见，希望您下次有机会能再次入住我们酒店。
2007年10月19日入住，总体感觉不错，位置闹中取静，走出酒店斜对面就是“桥香圆”米线，房间设施可以，服务不错，门口的南疆浴场物美价廉，早餐只能说过得去去。但床不是很舒服，转身会响的。
我本来一直很喜欢的，可是这次有几个问题想说说：一是酒店门口的服务生太冷漠，形同虚设，我到酒店那天早上下雨，东西很多，打车去的时候他们居然站在那里一动不动，连伸手拉一下车门都没有。如果想要小费我想你做了别人肯定会给你。建议改进，至少可以帮客人拿一下东西吧。二是酒店前台通知不及时，我那天入住的时候说是住两晚上，可是前台服务员只要我压了500元的押金，后来没有通知我，第二天我回酒店就发现门打不开了，打电话问了才告诉我说是押金不够，显然服务一点都不人性化，希望能改进。另外，酒店的行李寄存服务很好，环境也很好，总的来说都很理想，就是希望能改进上面两个问题，做的更好，那样客人会更加喜欢你们宾馆。期待你们的改进和回复。宾馆反馈2008年6月17日：尊敬的携程会员：感谢您们对我们宾馆一直的关注和支持！针对您所反映的问题，我们管理层非常的重视。立即由相关部门结合实际展开调查和核实，同时借鉴您的合理化建议并采取一些有效的整改。从而对您的善意的提醒再次表示感谢！同时也十分感谢携程网提供了这样一个好的平台，希望诸位会员空闲之时多多给我们宾馆提出建议和评价。我们将以真诚的服务态度欢迎诸位的光临！
399真的很值得之前也住过别的差不多价位的酒店式公寓没有这间好厨房很像厨房很大整个格局也都很舒服早上的早餐我订的8点半的已经冷了。。。位置啊什么还是很好的下次还会去服务也很周到
主要是房间非常好，协程定了还不到400的豪华间，还送了一水果盘。唯一不足的就是房间有点老。据说周边新开了个香格里拉，所以应该会有比较实惠的价格来吸引人的。
个人觉得，东城可以说是东莞最好最方便的酒店。经常出差，入住同一个酒店次数多了就会腻，而东城入住了十多次都还没腻，还是很满意。
还可以，就是ＣＴＲＩＰ上的酒店优惠价格现在优势不大，很多酒店前台也拿的到，ＣＴＲＩＰ的价钱．有时候还能便宜一些．
酒店位置很好，是开发区的标志性建筑。前台服务很快，早餐也过得去。房间不错。唯一是电梯慢。
酒店当时的团体客户多,所以临近假日,感觉散户有点不被重视了.宾馆反馈2007年10月10日：首先我们感谢您对酒店提出宝贵意见。酒店管理层非常重视客人的每一条意见和建议，总经理已敦促有关部门进行整改。对您在酒店逗留期间的不愉快，我们深表歉意，再一次对您说声对不起。我们将会进一步加强员工细节服务培训，加强专业知识的训练，期待着您再一次光临文华大酒店。谢谢！
房间很大,床很硬,淋浴的操作是很奇怪的设计.周边的超市很多,奇怪的是酒店内的商场很晚开门却早早就关门了,好象不是为酒店住客服务的.
忘了说，那边的无线上网信号不够好，我们每次都要抱着笔记本到总台去，这个问题能不能解决啊，毕竟不如在自己房间上网舒服自在
青山湖度假酒店的环境是第一流的！我已经住了三次了，还是向往这个温馨的地方。山水之美实在令人难忘。只是酒店的设施有点老了，但还算舒适！酒店餐厅的菜式也不错。总的来说，环境一流、服务一流、设施、管理和员工的训练水平只能算二流啦！
很不错的一家5星级酒店。房间也很干净，就是电视太小，而且离床比较远，看不太清楚。服务人员态度也很好。下次一定会再住。
相当好的酒店，很意外在山西能有这种水准的4星酒店，基本完美，没想出有什么不好的地方，住了2天，很满意！
位置不错，房间设施也好。房间窗户稍微小了点，如果能改造成阳台或者飘窗就好了。早餐有点过于简单。性价比一般。浅尝辄止。
酒店环境不错，房间的设施及其他服务也很到位。问题有这样几个，其一，酒店前台接待效率太低，入住接待仅为一人，在比较忙的时候其他四个服务员即使空着也只是傻看。其二，酒店提供给我的浴巾有很明显的汗味，当然，我们可以谅解是天气的原因，但这样的天气是不是更应该做好这方面的清洗工作，虽然稍后和他们反映后立即给我送了两条干净的，但对留在房里的两条有异味的浴巾酒店显得丝毫不在意。其三，所谓这样的高级酒店，中餐厅的味道还算不错的，虽然价格高些，但好在品质还是有保证，但早餐实在令人觉得差距太夸张，和酒店的服务天壤之别，不但味道有待好好改善，添菜的速度也应该好好管理一下了，虽然早上人多，菜吃的快，但我看到的几乎都是空盘，况且早餐时间是7.00-9.30，我8点多久已经这样的情况，那9点去的客人岂不是看空盘子吃饭了。综上所述，酒店虽然总体还是不错的，但有些方面还是应该注意自己的细节。如果从我个人来说，如果再去恐龙园，也不愿意再入住你们的酒店的。个人觉得住市中心可能来的更实惠，距离也不算远，打车也就20块左右了。
非常感谢携程工号84392的客服人员,帮助妥善解决了由客人自己信用卡担保的失误,没有及时告知的事件.下次有机会会再次光临本宾馆,支持携程
是苏州数一数二的酒店，位置不错，早上还有很多出租车等客人，很方便。服务非常好！很贴心！我到店比较晚了，前台帮忙免费升级到了行政楼层的套房，窗外景色非常好，还有欢迎水果。走的时候赶时间，礼宾部的人站在大太阳底下帮忙叫车，很不错！赞一个！推荐！下次还会入住！！
1、房间内设施较齐全(有保险柜、电吹风、免费上网)、干净、性价比较高。2、周围日式餐馆较多。建议在标间里增设大床房型、方便单身旅客。
房间很干净，所有用具设施都比较新，价格也很合理，是到宝安工作的首选．美中不足，打车很困难，应该是酒店的位置不理想的缘故
先定的普通标间，感觉比较差，连三星都不如，就换到豪华标间，是不同的楼栋，环境要好很多，酒店给人整体感觉很平庸，没有啥特点。
第一次入住，感觉很好，不吐不快，一来表扬酒店，二来为他人做一介绍。本次入住主要感觉的特点如下：1、服务较好；2、大床房的床真的很大，很舒服3、有健身房、游泳池和桑拿，住客免费4、西餐厅个别菜肴和点心味道极佳（名字搞忘了）
应该算是目前当地最好的酒店了。但不可期望值过高。宾馆反馈2008年4月14日：满足您的需要是酒店不断努力的目标。
酒店挺不错的，地理位置佳，交通方便，房间也很大，而且早餐算可以的了。下次来福州可能还会住这里。
打开电视后有对入住客人的欢迎词在屏幕滚动，感到比较温馨。房间比较干净，卫生间设施较完备，酒店附近交通比较方便。
房间还是不错的，住的枫丹白露，房间很大，比较有特色，有比较齐全的厨房设备，如果一家人出去玩可以买一些简单的食物自己烹调。不过服务要差一些，我们住了两天居然没有人来打扫房间，住了很多家酒店只有这家是这样的。后来问了前台，前台答复这里主要是会所，不太有经验。总体来说态度还是不错的。早餐比较差，除了包子就是花卷，两天都是这样，一碗白粥、一杯牛奶，因此三天的正餐都不敢在这里吃。还好离县城不远可以选择到县城吃，或在路口吃农家饭。不过出去玩住着还不错，很安静，周围都是别墅，门口有保安，相对安全，走出去不远就是红螺湖，我们沿着山路开车上去，走到有水的地方就停下休息，玩的很好。怀柔人民越来越会做生意，凡是能停车的水边全都有人“把守”，需要按人头收费才能玩，每人5元，价钱不高，但总让人有点感慨。总的来说五一还是很愉快。酒店人不多，下次可能还会选择。
我入住的是商务房，感觉还挺不错的。不过空调一般，打开后好像都没有打开空调一样，还好我入住那天天气不错，开窗后感觉也挺好的。房间的洗手间是玻璃透明的，如果有人在，感觉很尴尬。附近吃饭的地方不多，没有逛街的地方。酒店附件并不是太繁华！
房间不错，虽然有点小，但很实用。宽带很快。不过前面的朋友说过的隔音效果差，确实有点。细察发现是门后的墙，采用木板结构。其它的都不错。早餐再普通不过。可以忽略了。
房间不错，给我们免费升级到了贵宾楼，服务也很好，就是贵宾楼的出行不方便，坐车要坐宾馆的电瓶车到路口才可以打到车；或者他们宾馆也有车，但是价格是出租车的一倍。总的来说要是贵宾楼平时的价格也在340的话就很不错了。
服务态度很好.不管是前台还是后勤人员,均很热情,以礼待人;办事效率较高.包括登记入住,结账,客房服务等;设备维护工作尚有不足.如容易被忽视的床头灯管老化等,建议酒店方面可以定期检修,等到顾客反馈问题,就稍显被动了.祝携程旅行网及汉庭酒店越办越好!
一家很不错道酒店，无论软件硬件都比较理想，离市区并不算太远，在重庆繁华的大都市能住到这样好道酒店非常满意，重要的是价格也不贵。
我们住的三人间，房间很宽敞，卫生间不大，但都很干净。宾馆餐厅很实惠，我们只要能回宾馆，就在餐厅用餐。周边交通非常方便，基本上一部车就到各个景点，走到什刹海等处也很近。最近宾馆在外部装修，不过不影响内部卫生和晚间休息。总体来说，我们住的都挺满意。
非常宽大的房间，非常宽大的床，足有1.5米，非常宽大的卫生间，去云台山只有12公里，自驾车住中州宾馆是最好的了。
位置佳，酒店前面就是栈桥，早起运气好的可以在栈桥上看到电视塔上日出的景象。对面马路上是公交车站点，乘311专线可直达北九水（早上6:45，7:45，8:30从火车站发车，建议提前10分钟侯车，车程1.5小时）。服务令人满意，边看海景边吃早餐的感觉很好。因建于20世纪，装潢一般，但卫生设备是新换的科勒。隔音确实不理想，半夜可以听到隔壁的声音，建议在客人入住时发一张晚上保持安静的卡片。周围环境好一点的吃饭地方少，不过10元打辆车肯定能找到满意的餐厅。酒店走廊的小食品是孩子的最爱，不过大家自觉适量取用哦！
总体比较满意。房间里最亮的灯是落地台灯，最好有日光灯。提供的早餐品种稍少，味道还可以。
服务非常到位,无论工种酒店员工都很热情,有的时候不是他们的服务范畴,也会热情上来关照,酒店的花园超大,很适合散步.唯一欠缺的是酒店房间的地毯总是有一股发霉的味道,房间的被子潮乎乎的.总是软件不错,硬件有待改善.
环境不错，8月18号入住，8月16号安装好了电梯，预约人员对此信息不了解，这几月出行最好的酒店了，价格偏高。
酒店的地理位置实在不错，所以从大堂开始就令人惊艳。城景房不但在房间可以看到上海的美景，就连于是也可以边泡澡边看风景。
酒店内部设施不错，但可惜是游泳池一定要戴泳帽才能去，没有的话是３５元一顶，我们一大帮人不想为了游一下泳就给宰，只好望池兴叹了，酒店的人说是规矩，难道戴泳帽就能保证卫生了吗，那也是，少人游了就能保持泳池卫生了呀．
在开发区，地理位置不错，很好找。比起市区的五星级酒店硬件上稍差，但还算干净舒适，考虑到价格比市区便宜，性价比还可以啦。旁边就有购物中心和餐饮街，购物、吃饭都很方便。
同志们.我三四个月住了这酒店至少十一二次.不图什么.就是安静点.上次他们大堂经理跟我说住十次就什么常住客人.优惠等等...结果..结果..我上次去特地问过前台这次十一次还是十二次了有什么好处.前台说有水果会送上.汗.以前也有的.我也没多问.结果竟然连个水果也没了.其实我也不在乎这点小恩小惠的.但这次去订.竟然要杀我的猪猪...涨价了.这就是对待常往客人的:(哼太坏了.见利忘义的家伙.
选择悦达国际的理由主要是看中它便利的交通,离火车站、汽车站打车15分钟，住的房间还比较干净、整洁，这个价位还算是很合理了，附近有个公园早晨可以步行去，对于早起的人比较适合的，总体还比较满意！
原本在网上订了两个套房，入住后，携程还给我打电话问是否只入住了一间，要扣我信用卡里的钱。真不知道酒店与携程是如何衔接的？宾馆反馈2007年12月7日：我们非常感谢您的留言，非常抱歉由于一些小误会给您带来的困惑。根据我们的担保订房要求，对于确认担保的房间未入住的会收取当天房费。当然，我们也会进一步加强与携程的沟通与协调，让您今后的入住感觉更加舒适与愉快。
很好的酒店,起码四星,服务人员经理等态度非常好,早餐也行.总之性价比满意宾馆反馈2008年3月30日：非常感谢您的光临，您的鼓励是我们工作的动力，真诚期待您的再次光临！
非常的好，宾馆里面太漂亮了，服务态度也非常好，床单很干净，去同里一定要住这里。只是美中不足的房间里的地毯陈年痕迹显得太脏了，建议能更换成地板显得干净也好打扫
酒店位置非常好，周围购物很方便。房间还算干净，就是毛巾被单稍旧。晚上房间没暖风，这季节，冷！
西双版纳是个美丽的度假胜地，酒店就价格而言也物有所值，提供的早餐种类繁多且服务态度良好。我想借贵宝地提出一个建议，西双版纳的山林草木众多，植被繁茂，有少数民族居于山野，却不知火势猛于虎，常见他们将烟头之类随便丢弃于山林，更有甚者，我们在傣皇宫的猴山上看到当地的民俗表演中有一项是过节放高升，现在正是旱季，森林防火更是重中之重，若因疏于防范而酿成大祸，会给国家人民带来莫大的损失，望当地政府引以为鉴！
我们入住的是家庭房,外部靠山路,本担心会吵,入住后发现窗户隔音还不错,内部环境尚可,早餐一般.卫生间的淋浴出入量挺大,沐浴感受不错.如果连续两天均要去海边,建议住在连岛内.
每次重庆出差，基本上都住雾都宾馆，宾馆很温馨，服务周到，价格合适，交通方便......各方面都不错，下次去还会住雾都宾馆！
很满意的一家酒店，装修不错，那天住下晚上房间的网络出了问题，负责网络的人又下班了，服务员很热心的带我到楼下商务中心免费上网。送机服务也很好，总之很满意，以后去昆明就住经贸了！
本次入住的是商务大床房，房间不错，很大，灯光协调，落地玻璃窗视野宽广，地理位置也很方便，服务人员非常周到（不小心把裤子的扣子绷掉了，呵呵，太胖了，服务员很快就替我钉好了），笑容也非常可爱，价钱在5星里面也算合适。大堂的装修设计应该有些年限了，显得有点过时和俗气，不过这到不影响居住质量
第一次在宁海住酒店，印象最深的是服务好，无论在哪碰到服务生都会微笑地打招呼。住的是标房，房间挺大的，但床有点硬，不太舒服，早餐非常一般
房间隔音不好，其他方面比较不错，不巧的是，我抵达当天正赶上哈市大批出租车休息，所以宾馆的地理位置好还是让我满意
酒店硬件条件不错，服务也挺好，价格合适。只是当地风俗让我们有点受不了，晚上酒店有新人结婚，乐队一直在大门外演奏，异常吵闹。本来酒店身处安静之地的优点被全部破坏了。
酒店挂牌2星，但确实不错，物超所值，在市中心，交通方便，出门做三轮车很方便，但对自架车的就不太方便，没有停车场。
因为之前查看了携程的点评，所以对这家酒店的期望值并不高。但入住以后总体来说感觉还可以，虽说照五星级还有差距，但在吉林应该可以接受。酒店周围好像没什么合适的饭店，最后还是在酒店吃了巴西烤肉自助，比其他地方贵些88元/位，水平一般。还有一个就是卫生间确实小。
房间还算不错，窗户设计的不错，视野很宽阔！住在高层之上，可以远眺上海的夜景！宽带费太贵了，每小时40元！
总体来说,感觉尚可.订的是大床房,房间挺大,基本该有的都有了.能达到3.5星的水平,只是前台的服务不太好.好像是在打发人一样.冷冰冰......最不好的就是酒店附近比较荒凉补充点评2007年7月1日：最关键的是竟然不能上网,我问了前台服务员可以上网吗?一个服务员很不耐烦的摆摆手说没有可以上网的房间了.....无奈只好将就
环境不错，对着马路的房间窗外风景好，其他方向的房间看出去是居民房。房间干净，设施也都完好。
因为看到各位携程网友的留言评价很高，就顶了。入住之后，果然名不虚传，服务非常好，酒店的设施也还不错，酒店的地理位置在市中心，去哪里都很方便。餐饮做的也很好。下次一定会选择。
总体感觉服务不错的，虽然大堂设在三层有点怪而且22层以下为办公楼，但是好在有两部饭店专用电梯，感觉很安静。这次入住的是精致套房，感觉没有想象中好，但是很干净，因为楼层很高，窗外满眼绿色的风景也是很好的补充，对面就是五台山体育场，正好赶上周六的足球比赛，省了贵宾包房的门票了，呵呵！再有就是，对迎宾果盘和相对宽松的退房时间感觉很好，还是下次去的第一选择！！
入住丽晶，感觉很好。因为是新酒店，的确有淡淡的油漆味，房间内较新。房间大小合适，卫生间设备齐全，服务态度也很好。网速可能是提升了吧，感觉还好。有免费的插线板、水果刀。。。等一系列的日常用品免费提供，很细心。晚上的自助餐是每人68元，菜品一般、就算说的过去吧。酒店外有西贝筱面等几家饭馆。西贝的菜实在是量大的惊人，人多在酒店吃就不如去西贝吃了。酒店21：30-24点有广式晚茶，吃过几次，味道正宗，就是点心品种略少。哈。酒店地处青山区，包头分昆区、青山区。相对来说：昆区是最繁华的，青山区次之。像包百等大商场全在昆区，从酒店打车到包百商圈车费12元多。青山区也有一个王府井百货，相对来说比包百商圈的略小，从酒店打车8元多。银河广场离酒店有一段距离，打车9、10元吧，银河广场边上有“科丽珑”24小时营业的超市。酒店一楼有小卖部，周围基本没有超市。这次住正赶上有几家公司在这里开会，有时楼道里略吵，晚上还有几次有人敲错门，理论上与酒店管理没关系吧。希望以后还是尽量让会议团体住在一层，也许这样可以好些吧。总体感觉丽晶很好，以后来包头还会住这里。
成熟型酒店，房间、服务都还不错，商务房间，配液晶屏电脑，上网速度也很快。特别是没有一般经济型酒店的隔音差的问题。位置属于市中心，去各个地方都不远。不足：一出电梯，有一股怪味，是夏天潮气？好在房间里面没有。早餐地点太挤，品种一般。总的来讲，浙江饭店还不错，房间价格稍贵。如果便宜100元，就很有竞争力了。
到达酒店已近十一点,大堂昏暗陈旧,前台小姐对我的出现有些木然,过了半天才回过神来,行李员倒是微笑到房间;房间很干净,只是没有浴缸,洗脸池的水很小,但仍溅的一塌糊涂,设计不能只追求美观,打开龙头就是温泉,不错,只是花洒不用时也在滴水,酒店难道不检修吗?床太硬,只能把被子垫在底下;要睡觉时发现有一盏灯没有开关可以关掉,致电客房服务,他们也是一头雾水,不过还是马上派电工上来修改线路,这时已是半夜一点多.清晨拉开窗帘,美极了,精致的花园和泳池,兰色的大海与椰廊,连接的是那麽完美,再加上新鲜的空气,简直不愿离开阳台.吃完早餐去海边,沙滩椅早已客满,淡季如此,旺季怎么办?下午宝宝午睡时,房间顶部的喇叭突然响起了音乐,致电客房服务,又是一头雾水,两分钟后不知为何又停了.关于吃,自助早餐不怎么样,西餐厅味道挺正宗,中餐厅也不错,只是海鲜品种太少
再次入住该酒店,令我有种涣然一新的感觉,入住了新装修的房间感觉不错,服务也很好,早餐也比较丰富,下次我还是要住请水湾!
环境不错，比较安静，停车管理也很好，离开花港观鱼步行15分钟足够。豪华大床间的床不够大，三口之家如果孩子大一点是有点拥挤的。不过整个酒店还算比较中规中矩。客房也干净，服务员也很客气。餐厅不满意，晚餐懒的出去吃就去餐厅，首先是菜单很普通，象小菜馆的菜单，装盆都是大盆，三口之家很浪费，可能是因为酒店为省总工会的工人疗养院兼体检中心，所以菜非常的淡，好像忘记放盐了一样。不建议餐厅用餐。早餐的品种不丰富，早餐很一般。我个人认为住宿是个不错的地方，对于自己开车去，还是不错的选择。吃饭还是走15分钟到花港观鱼门口的“味庄”吧。补充点评2008年2月15日：楼下说的不错,那个副理确实很能承受。那个顾客确实很不象话，一个说话很恶毒的顾客。
距拱北关口步行15分钟可以到达，很方便，酒店豪华标准间太小，卫生间设施有点旧，但是热水充足，在改住07系列房间（如16071107）有很大改观，在当地旅行社了解到，通过他们预定价格在300元，与携程网的350元价格有差异，早餐品种不多够吃，但是服务不错，我们早上7点要出发，没有到早餐开始时间酒店安排打包送到了房间。
1、酒店刚装修过，很好；2、酒店的科技含量较高：一个大的电视，可以当电视看，也可以做电脑显示屏。无线的键盘，坐在房上可以用电脑，第一次看见这样的酒店电视。另外，还在方便的宽带与电源，非常适合于商务人士。还有，坐式马桶也有科技含量。3、酒店位置很好。4、酒店很贵，特别是一楼的酒吧，非常贵。但是，商务人士一定得用的。早餐只有一份，不方便。5、客房的卧具很新，但是，不知是否在被整理的过程中，与地毯有接触？总感觉到表面上有一层浮毛毛，不知从那里粘上的，但里面没有。
东城是5星级的..可是在我看来里房间的感觉跟4星级差不多.我定的是典雅大床房,房间小了一点..不过服务还是曼好的跟香格里拉,喜来登一个档次,很亲切..
服务态度不错,遇到的每一位服务人员都能主动问好,老外很多,这个酒店可能有不同层面的客房,下次咱得换个房间住住。
贵宾楼又经过了改造,入住更舒适了,以前只有3个楼面现在有了5个,感觉房间更大了一些.最有特色的还是所处位置的安静,房间隔音还马马虎虎,夜里能听到隔壁的电话声音.但是作为一家五星酒店,怎么可以容忍美容美发部门对客人每天一次的电话骚扰呢?
这个酒店的所谓河畔全景房就是靠近拉萨河这边的房间,网友说的比较吵是因为在房子和河流之间有一条马路,整天都有车辆经过,比较吵就不奇怪了!
房间空间还好满宽敞的,但是朝南面挨着马路比较吵,房间的隔音效果只能说一般.硬件设施上特别是卫生间感觉欠档次地上有从淋浴房渗露出水来,毛巾\浴斤之类明显是比较旧了,建议更换.大厅、餐厅服务员的态度比较好，给我印象很深刻的是刚入住的时候电视机不会搞随便走廊上叫了个服务员帮我弄，服务员很热情帮我调好频道，服务员始终脸上挂满笑容让我很满意！退房的时候大厅前台居然要多收我钱，我坚持按网上预定价格付，最后还是按网上价格付，我不知道她是怎么算的，本想投诉的，但她后来也没多收我钱也就算了。结论：这个价格能够得到这种服务，基本上也知足了，还不错，下次在住！
湖光山色几乎可以用完美来形容，客房是实实在在的江南木结构民居，非常干净，环境保护得非常好，员工也非常礼貌、服务不错，特别大的停车场，非常适合自驾游的朋友，其实酒店就在景区内，不过去景区需要买票。
住过几次了，谈点儿意见：1.交通方便；2.房间够干净；3.有报纸看；4.窗帘拉不严，住过的房间都这样；5.早晨8：00不到，服务员就来按门铃、敲门，问有没有脏衣服要洗；6.服务员有时在楼道里大声聊天。
比较不错的一家酒店！很人性化，服务满周到。最喜欢的是他们送来的水果。呵呵。下次来还住那！
已经住过几次了，这次的感觉好象商务酒廊里的食物比以前的品种少了，其他都还不错，桌球的价格挺高的，68/小时还要加15%的服务费，在当地来说就太贵了。
酒店的硬件设施不错，服务也还可以，我订的是海景房，刚开始给了间小角度望海的房间忽悠我，经过和前台投诉很快换了间全海景的房间按，还可以。浴缸值得一赞！
这个酒店位置很好，就在新街口附近，走到哪里都近，吃饭也方便。酒店员工服务也很好，主管顾新峰当时帮我做的入住，因为他们在做酒店改造，就帮我免费升级了！客房的服务员也是相当的周到，到了之后的服务让我十分的满意。送来的报纸还配上一个有淡淡香味的花，让人感觉宾之如归。真的是一个值得推荐的酒店。我在协程虽然不算资深会员级别，但是也用协程3年了。这是第一次上来点评，就是因为服务真的很出众。让我觉得这钱花得不冤枉。
地理位置很好，在房间的窗户看杭州夜景很美。交通非常方便，四通八达。服务态度也还可以。就是房间里的装修有些旧，尤其是电视机卫生间洗澡的水龙头很旧真怕弄坏了。房间里的东西买的也很贵。
总的来讲整个酒店的服务还不错，不能说是热情，但至少是非常职业的礼貌。看得出来老外也挺喜欢它，让我比较动容的是在酒店里面打国内长途和市内电话完全免费，宽带免费而且配置了无线。但是仍然存在问题：1.早餐是发现一只苍蝇飞来飞去，服务员当作没看见；2.浴缸掉了一小块瓷片，露出黑色的内芯，一开始我还以为是什么脏东西；3.申请了延迟退房，但是钥匙在12：00就不能使用了，十分不方便。
房间够大，设施一般，可以免费上网,可惜没有早餐；停车场很大,自驾车交通方便；楼下面对着那个生意超级好的夜总会，一直吵到凌晨2点。总体觉得：在汕头来说，性价比还是可以接受的。补充点评2007年10月30日：住了两次，9楼和6楼，感觉相同。
环境优雅安静，湖景房确实美景如画，早晚在挂满了咏风叹景对联的长廊散步闲坐，身心极度放松。房价虽高，环境确非镇中酒店能比。在此小住，有傍湖泳池任游，有满目湖景，连游湖也省了。早餐也够水准。
上周住了三天，酒店服务还不错，但感觉有些旧。在文昌阁那边见到几家经济型酒店，感觉比较气派。
房间很干净。餐厅饭菜一般般。可惜没有独立的沙滩，需要步行一段路才能到海边。补充点评2007年12月13日：价格比较实惠。
1。环境不错，不远就是三峡广场，无聊可以去看看美女2。早餐，赞！3。结帐速度较慢总的来说，还是不错的
邢台的挂牌四星级。。应该是当地最好的了。。每次去邢台都住这里。。门口的门童比较热情。。
我住过南京所有的五星酒店,选来选去还是这家(曾经的香格里拉).无论是硬件设施还是服务,都很无可挑剔...如果说缺点,就是房价很贵了,呵呵,但愿携程能谈下更优惠的房价啊.
入住的是商务大床房，是最贵的房型了。但一打开门，天，温差起码15度！房间里竟然是壁挂空调！因为只是晚上去休息，早上出门时想了想，还是把空调全关了。
一家欧式风格的酒店，大堂气派，房间也不错，还有水果、咖啡送。“美林阁”餐厅在上海挺有名气，特地去品尝了一下，的确不错，凭房卡还可以打8.8折。一楼大堂西侧有一个酒吧，晚上和几个朋友一起小坐了一会儿，里面环境不错，东西也不贵，同样凭房卡还可以打8.8折。下次还会入住这家酒店，有兴趣的朋友不妨也去试试。
住过许多次的小宾馆了，离地铁4号站只有100米，非常方便外出。至于设施嘛，200元内的也不可能好到哪去，但还算干净和一应惧全，网络是免费宽带。
我住的是高级商务间，房间很宽敞，服务也不错。但是，1，没有浴盆；2，早餐太次；3，商务间没有宽带！4，换了几个电视遥控器，还是站在电视前才能遥控。
暑假里带家人来太原度假，住了四天三晋，三天国贸，虽说硬件设施上前者远不如后者，但在服务上，后者远不如前者。有一晚太太夜里胃病犯了，不仅服务员送来一个传统的热水袋（太太揣了一晚说很温暖）、值班员带了几种胃药过来，更惊讶的是，第二天一早出门时又一个服务员也在问候太太胃好些没有，我们很感动。这里的服务意识好像是培训得很到位，即使大堂里负责打扫的清洁工在遇到客人时细节上也是处理得很礼貌，我们以此为例给孩子上了生动一课。我想三晋大概是以它的服务水准被评到四星级的吧宾馆反馈2008年8月13日：尊敬的我店贵宾：非常感谢您对我店做出的评价，使我们倍感荣幸。我们会再接再励，一如既往的为您提供我们的服务。欢迎您再次光临我酒店，祝您工作顺利，身体健康，合家幸福！（我店从今日起在携程网上有宾客意见反馈权限，故立即给您回复，再次感谢您的支持！）
海景是其一大卖点，但房间面积偏小，离地铁站不近，打的到机场360港币。服务也算不错，门童和蔼可亲，当然给小费的话更是让你有皇帝的感觉。招呼“的士”的“老爷爷”几年来一直打扮得象“红头阿三”，不知是算有创意还是没创意？但老实说他还是蛮敬业的！走到地铁估计10-15分钟（但没一本正经走过，大概罢了）。走天桥可以到新宏基三楼“海都酒楼”饮茶，味道一级，据说朱熔基总理也去吃过饭（楼下服务台说的）！
优点:1.环境优雅,绿化很好2.服务员很热情3.免费接送机服务缺点:1.按摩电话太多2.没有瓶装矿泉水建议:1.首次入住提供水果2.提供免费瓶装矿泉水
环境非常幽静，我们去的时候正好是傍晚，夕阳照在房间前门的小院子里，光影关系特别漂亮，我和老公在院子里喝茶，很舒服。不过房间里的潮气很重，开窗放了很久，还是有味道，温度也比较低，开了一晚上的空调还是不觉得暖和。可能是因为房间比较大，密封不好的原因。
已经几次入住悦华，很不错的酒店，服务态度相当的好，其实距离也还好，打车去中山路购物街什么的也就20块钱。
酒店的大堂比较小，但是环境和卫生都比较满意，房间也不错，除了浴缸有点老旧外。还提供免费的国内长途和市内电话。就是晚上虽然关了窗户，还是能听到一些酒吧或者夜总会的音乐声音。早餐的质量有点和四星的不符。
房间比较一般,可能是去的晚了.盘锦的酒店普遍一般.周围环境还凑合,关键是离长途汽车站比较近,还是比较方便的,其他没有什么突出的地方.
房子还好，地理位置也还不错，但是不值得这样的价位。同样的水平，徐汇区的华亭宾馆才600多元，这里却要1000元。
特别感谢工号0649的崔小姐（手机号136134462**），下次到太原出差一定要当面感谢她的。我是4月10号入住的，11号一早赶班机，把一条项链丢在了客房，直到回家都没有发现，还是崔小姐主动打电话和我核实，而且自己掏钱帮我寄了回来，并且多次去邮局帮我查询，这种精神太难得了。非常感谢！酒店门前确实有黑车，本来对酒店印象很一般的，但有这样的员工很让人感动。下次去太原一定还会入住的！
8号入住的海景，吃过晚饭匆匆赶回酒店，连林岛路口“威海宾馆”硕大的牌子几乎遮掉了海景小小的指路牌，建议酒店这个钱一定不能省！服务很好，一入住就送水果和茶水毛巾，还有小礼物，很喜欢。房间设施不错，但是电视剧太糟糕了，还不是纯平的，是以前那种“直角平面”！我就用这个电视机看完了奥运会的开幕式，不得不说是一个遗憾！才知道有免费洗车的服务，没享受到啊，建议以后可以给开车的客人一个提醒。
机场接机很贴心,前台也会询问是否要安静房.内部设施一般般,洗手台有些不方便.但是,当天我们是晚上11点到达桂林,工作人员很友好,很热情.当晚不慎把手机丢失在接机的面的车上.第二天早上还能失而复得.工作人员的这种精神值得称赞.总的来说,这家酒店让人觉得很温暖.机场专线就在楼下,去机场也很方便.
1.房间设施布置不错,电视机尺寸小了些,点播电影节目还要收费。2.房间墙壁隔音效果不佳,相互影响。3.只有免费的接机服务,不送机,望改进。
地理位置优越，前台服务速度还好。大床间的房屋很差，不能通风，采光也不好。客房内弥漫异味。夜间室外超重低音影响，电话骚扰，影响睡眠。另外，把角的房间内手机信号不好。
位置就位于屯溪老街街口，非常方便，从火车站打车大概要6-7元，设施挺好，也很干净，房间布置也很有特色，对于我这个要求比较高的人来说很满意，同行的人也很满意！补充点评2008年8月12日：我们住的是3人间，早餐给露露和橙汁，小窝头很好吃，再要没给我，555宾馆反馈2008年8月13日：感谢您的点评，希望有机会再次光临本客栈！
每次到杭州都住这家酒店，习惯了。这回房间感觉有点旧，听说酒店正在一部分一部分的装修翻新，希望下回能住到新装修的房间。酒店提供枕头套餐，可以选择不同好几款枕头，这点比较有特色，床很舒服，不是太软也不太硬。宾馆反馈2008年5月20日：感谢您的点评，酒店目前房间装修已经结束，欢迎您下次来体验我们新装修的大床房，期待您的再次光临！
大堂、过道、房间都不错，但卫生间实在与挂牌五星不符，没有独立的淋浴房，只有浴缸配浴帘，作为一个新建的酒店相当落伍。整个山庄感觉类似于一个别墅住宅小区，环境还不错，但也没什么过人之处。早餐偏中式的，品种不多，一般般，五一期间，客人太多，要找个位置都不容易。去用晚餐就被告知没位子了。临安安吉这一带好的酒店少得可怜，陆羽山庄似乎只能是不二的选择了。
2007年9月份曾住二晚,总体评价:1、服务还可以，入住的客人特别多，尤其是旅行团的，可能是肇庆市区较价廉物美的一间酒店。2、房间设施旧些，但干净。3、住观景房比较值得。
性价比还是比较高的，比同是四星的杭州武林广场那边的一些四星好一些。去杭州出差常常住的酒店
晚上航班晚点。22点以后酒店不提供，要去接机需要付费。预定的房间没有了。酒店给升级到了套间。很大，很好。也许我到店太晚了，没听见什么飞机起降的声音。如果是在北京转机，蓝天还不错。
酒店设施较一般，但被单毛巾洁白干净，服务热情。可能酒店系早年建设，地下车库没有直达大堂通道，不甚方便。饭菜很对嗜辣者，如能兼顾南来北往客，增加一些非辣的菜肴更好。另希望通过服务技能。
酒店环境不错，房间也挺干净，距离千岛湖广场也很近！就是牙刷质量不怎么样，一刷毛都掉下来了，满嘴巴的毛！早餐的酱瓜很好吃！
酒店位置其实很明显，但因为携程地图不清晰也或者是我不太会找，找酒店费了一点周折，但酒店的各方面设施给了我们安慰，酒店的服务人员都非常有礼貌，无论是前台或在走道上碰到了都不错．床也很舒服。
环境相当好,很适合到那里渡假,软硬件设施都不错,我住的是小套房,房假也合理,就是早餐跟其它四星比差了点,下次到厦门还回继续住那里
已经评价过一次这个饭店了，每次到开平都是住在这里。这次去，好像服务员换了，原来熟悉的面孔少见了。房间里面的电话不好使，发现后马上更换了。希望提醒一下注意服务质量，因为对这家饭店原来一直十分满意的。
在苏州总习惯住这家酒店,也感觉到酒店很用心,每次住总会有一些意外的惊喜,在这边忍不住要夸一下,上次住的时候曾提出房内要多二个枕头,这次没提,没想到一进房就发现床上多了二个枕头,不错,真是不错!
酒店的服务、设施都非常不错，就是网速非常的慢。离机场很近。各方面都非常的好，安静，温暖。是个非常不错的选择。不过没有尝试酒店的按摩服务，非常后悔，其实酒店的按摩服务很安全，希望尝试了的朋友能在下面的帖子告诉我，谢谢！我很期待再去机场酒店！
这是我帮外国客人订的房间，他们第一次来中国。这样的价钱，这样的酒店，还是很满意的。而且酒店本来就不错。
其他都可以,尽管不够5星标准,但还是很干净宽敞,最不能忍受的在度假区吃的自助海鲜晚餐,整个被苍蝇包围了,眼看着食物上落满了苍蝇,花了不少钱,落了一肚火....过道的海滩很美,很静,
房间设施还是很先进的，自动化程度相当高。但是我最喜欢的还是演艺馆的演出。竟然看了6场。水平真得不错，号称那些歌舞演员也是太子的正式员工，也要打卡上班的呢。杂技就更加精彩了，还有几个得过世界大奖的节目。建议去东莞出差的朋友一定不要放过这个机会，演艺馆才是最具特色的。对了，别忘了提前预订座位，中间的，前排的，最低消费也不高，每人才60多块钱，从晚上9点15看到12点，很值~~
位置比较好，到机场火车站都很方便。豪华单人间里的布置合理有序，独具匠心。值得一提的是门口迎宾员特别热情，帮我提箱子一直到办完入住还送我上了电梯。
环境是很不错的,很漂亮,就是免费升级的事没有事先通知,让客人受到了不平等的待遇.意见很大.中餐不错,西餐太不地道.房间价格很便宜,套房很大,早餐也不错。
2008.4.5入住该酒店南楼大床间,总体感觉不错，符合三星标准。值得赞一下的是客房送餐很好，饭菜好吃，价格也不贵。不足：床垫太软，对于不喜欢睡软床的来说，可能不舒服。
选择万狮的最主要原因还是其地理位置，每次下了飞机不用再坐车跑到市区去，而且万狮是去祁县，太谷的首选落脚点，房间还不错，但是没有国贸好，也没什么大的缺点，自助餐感觉还不错
地理位置确实不错，直面千岛湖。可能是使用时候稍长的原因，有些地方稍有些脏，比如地毯。早餐的小馄饨很好吃，特别推荐一下。
这次去大理，入住这家酒店，整体感觉很好，白族姑娘服务不错，房间也不错呀！还算干净！交通也方便！！赞一个！！
很好，这次入住酒店帮我免费升级为商务间，说是给携程的年终优惠，意外地满意。宾馆反馈2008年1月16日：感谢您对大连银帆宾馆的满意和支持！商务间是比基础房型豪华间高两个级别的全新房型，目前推出年终回馈498元商务间升级活动，希望大家更喜欢我们的新房间、新银帆！银帆宾馆欢迎您！
对于我来说这家酒店就真是方便回家。因为不是本地人所以经常要赶飞机而这酒店就里机场5分钟实在是太方便了。
芙蓉丽庭酒店的房价比成都其他的四星都实惠,升级入住的行政楼层，房间很大.该有的都有了，无可挑剔。很有文化特色，离文殊坊挺近。房间里细节都考虑得很好，给人很温馨的感觉，不错！宾馆反馈2008年6月13日：尊敬的客人：您好！感谢您对我酒店的关注与支持，期待您的再次光临。祝工作顺利！
酒店设施非常好，服务很周到。我在前台办理入住时，因为到店时间较早（下午两点），房间还没有打扫出来，前台服务人员非常歉意地和我讲明，然后又请我到旁边酒吧区享用饮品（前台给了代金券，并有服务员带领我过去），等待房间。我刚坐下，前台服务人员就过来讲，房间已经打扫完毕，我可以去房间了。携程送的礼物也非常好，住店期间可以免费享用酒店个健身和游泳池。游泳池非常标准，水质不错，还没几个人玩。就是泳衣太贵，不过服务小姐很热情地告诉附近的超市也有卖。房间也不错。整整一面墙都是玻璃，外面有正好是绿地。很舒服。
酒店地段较好,打的去淮海路也只要20元左右。只是门面很小，幸亏招牌字够大，否则打的从浦东机场沿浦东大道过来时差点找不到。房间设施新旧中规中矩，就是奇怪好象房间高度很低，因本人个子较高，总感觉要碰到房顶。第二天早上要退房时才发现进门的地方有个厨房，实际用处不大，在里面藏个人到是隐蔽。
地段不错，靠金沙江路地铁和华师大，离中山公园也近，环境不错，预定的商务大床房，结果免费升级为套房，非常不错的套房，喜欢^_^下次还要入住。补充点评2007年11月4日：对了，补充一下，套房浴室没有淋浴，对我而言不太方便，那个电动浴缸好像也有些问题，没用成功，希望能改进。
从广州第四次来仙湖。仙湖不仅环境好，还可以随意停车。（主楼的停车场有保安看守）广州来这里几乎全程高速。渔人码头物美价廉，我儿子非常喜欢吃那里13元的扬州炒饭。而且餐厅外有停车场，并设有棚帐，不怕烈日炎炎。只是自助早餐一般般。总体来说，真不错！补充点评2008年8月4日：我们入住的是378元的悠闲高级房套餐，住在北楼。
我住的是套房，房间很好，环境更好。酒店的早餐等的时间太久，他们主要接团，散客的服务跟不上。
这个酒店值得推荐,地理位置真是好,中式庭院也很美.就是服务有待改进,住了两天没看到什么笑脸;因为手机充电器是英式插头无法充电,向前台借接线板,回答是没有,第一次在四星酒店听到这样的回答...总体来说硬件是不错的,设施或许不是很新,但是环境优势突出.
家庭套餐的价格确实便宜，套房确实很大，但是硬件确实很粗糙，服务员的态度确实还可以，周末去度假不错，没车千万别去！
整个酒店的环境还是不错的,迎宾楼建的较早些,所以里面的设施有些旧,大概准四星级别,但是宜昌很漂亮,气侯非常舒服.
房间有些小了，但还算不错。很奇怪的是没有床头？？？早餐还不错交通挺方便的，到市区比较远，不过乌鲁木齐打车也方便，才20多块，开了半个多小时
很不错的酒店,服务一流,员工都很敬业,无论是前台,服务台,行李生还是司机,都很热情而有礼貌.最后一天酒店了解到我是下午五点多的航班,主动将退房时间延迟到三点,而且安排巴士送到机场,住了这么多酒店,这是头一回.
青山环抱，环境幽雅。服务态度较好，饭菜不贵，味道也不错，水库里的鱼好极了。可以钓鱼，渔友可以带上家伙，多住两天。我这次时间太短，遗憾啊。房间异味较重。
地理位置好，离河边不远，我们中秋期间区的，河边有灯会，夜景很美。酒店房间不错，只是周围餐馆难找，我们走了很远，找到一家特色铁板锅，忘记叫什么名字了，很实惠，又好吃。
比较老的饭店了,房间只能用还比较干净整洁来形容,但离五星有点差距.卫生间也很小.东西比较旧.
预订的时候，要求“正朝中山公园的行政楼层”；以前介绍去的朋友都是这么订，有的还住了超过2个礼拜。但是，这次通过携程预定的时候，就是只能说“尽量安排”，不能直接确认，有点失望！房间设施不错，但是偏小，白天的风景很不错；34楼的行政酒廊，全免费，非常的划算！
4月3日4日住了两天，266元/天包双早，携程的价格一般，前台也能拿到。酒店地理位置很好，步行到个园和瘦西湖都10分钟。早餐也可以，唯一的问题是隔音太差，隔壁房间的动静都听得清楚
进房的第一感觉就是窗户很大，视野非常宽阔，仿佛就是挂了幅画在墙上似的。各种设施比较齐全，有点遗憾的就是房里没有大灯，可能另有考虑吧。
周边环境不好，虽然在五环边上，但交通也不十分便捷，初次去，恐怕不太好找。不过酒店本身还不错，挺新的，停车也很方便。由于只住了一晚，就匆匆离开了，对服务什么的，没太深切的感受。总体感觉还不错。
第一次预订这家酒店，开了有段时间，门面比较小，不过里边的房间还是比较大的。因为是替别人订的，进去看了以后觉得设施蛮齐全的，要的大床房的确很大很舒服，以后要订也会再订这家的。宾馆反馈2008年4月28日：非常感谢您的入住及您对我们的肯定，我们将为您以后的每一次入住提供更贴心的服务！期待您的入住！
挺不错的一家酒店，地段也好。入住的是31层的行政楼层，房内的设施比较好，特别是卫生间内设置得很有条理，透过淋浴房的大玻璃可以看到卧室内的电视，所有的洗漱用品都放在一个精致的小盒子里，马桶还配置了自动冲洗装置。特别喜欢为入住客人准备的很厚很软的大拖鞋，作为一次性使用的拖鞋感到太可惜了。酒店为行政层设置了单独的早餐厅，环境很好，只是感到品种太少了些，早餐质量也有待提高，不知道是不是因为新政层每天用早餐的人不是很多。以后到南京还会考虑入住的。
酒店服务员真好，我被大雨截在长途车站，给酒店电话之后派车接了我。房间不敢恭维，太旧了，而且有味道。总体而言服务还可以。
入住两晚，总体感觉还可以。和网上前人说的差不多。环境和服务不错，房间就能看到湖，衣架较多。但房间地毯较脏，而且还有蚊子。可能不是周末，人非常少，第一天早餐没开自助餐。东西够吃饱但不精。晚餐的沙锅大鱼头一般，不如秀水人家的好，还贵，胡椒味太重。从酒店较车比外面贵些。
酒店就在人民大街上，各方面感觉还算满意，不过长春同等价位应该还有更多更好的选择，酒店性价比不算高。
酒店地点很好，海景房窗外的景色也很美。可以看到栈桥和小青岛，隔海就是沙滩。服务很体贴，很喜欢楼层的小零食吧。房间设置也很周到。虽然不大，但是个很好的度假酒店。美中不足，隔音设施不太好，遇到夜间大吵大闹的邻居，就比较惨了。
酒店位置不错，房间质量也很好，就是停车位少了一点，停车有点紧张。不过也可以理解，因为处于南京市市中心。
同标准的酒店,价格上稍微一点贵!整体感觉还可以,位置很方便,我们公司的人每次去都住那!自助餐是不错滴!旁边的小吃广场...可以过过谗!
酒店房间邻湖，南湖美景一览无余，我订的大床间，房间很别致，价钱便宜。送餐很及时，西餐匹萨做的不错，服务很到位，送餐的不能作电梯，就跑上来，很敬业！宽带很快，电脑桌在窗边，可一边上网一边欣赏美景。
酒店的地理位置很优越，客房是经过新装修的，很舒适，也很安静，服务员的服务也是相当热情。他们是商务酒店，在附近几家宾馆、酒店里算是性价比最高的了。很值得推荐给朋友。下次来北京还住这里。补充点评2008年1月22日：他们酒店房间里的设施还是蛮不错的，尤其是宽带上网的速度很快，卫浴是科勒的，不错。液晶电视的收视效果还不错。这次来北京是出差,由于酒店的出行方便,事情办得很顺利.有些不足的地方就是门口的标志不太醒目,不过听说他们有自己的写字楼,整体的标识倒是很容易就能找到.
酒店交通较为便利，旁边就是家乐福，房间比较干净整洁，都是小套房，但是声称所谓的厨房，只是摆设，无实际意义，前台服务质量还有待提高，
每次到杭州出差,我都是住这里,里面的软硬体设施都不错,不过若能在价格上再调降的话,那就更好了
房间蛮合心意，早餐也很丰富，附属设施一般。周围的环境比较差，不过还算有几个小吃店能对付一顿简餐。
住了一晚，感觉还不错。服务员的态度很热情，房间虽然不大，但是很整洁卫生。最好的一点是位置不错，步行不到5分钟就是机场大巴的上清寺车站，到重庆火车站步行也只需要10分钟左右。特别推荐酒店附近一家齐齐火锅，非常价廉物美。
酒店位置不错，在市中心最热闹的地方，购物和吃饭都很方便。标房房间比较小，卫生间台盆下水有点慢，其它都不错。
打车到客运站需要12元（加1元燃油费），要的是经济间，所以勉强一些算满意吧，主要是价位摆在那里的，如果有机会还会取得。主要是靠近山东省内最大的游乐园富华游乐园比较好，玩得方便。
很值得推荐的酒店，四星级，价格公道，童叟无欺，四星级的标准，三星级的价格，房间里铺了很不错的地毯，网络很通畅，不像某些酒店谎称“网络中毒”而不让上宽带，连好一点的借口都不会找！
该酒店是沧州目前最好成绩的酒店.早餐还可以.房间也不错.不过就周围没有娱乐和购物地方...出门不是很方便
我订的是430元的大床间，房间大小和设施都不错，卫生间里仅设淋浴房很实用，是我所欣赏的。早餐也还不错，中西都能兼顾。缺点：酒店餐厅晚8点就打烊，为了催还在就餐的客人就把灯熄了一半，暗暗的让人像在酒吧里吃饭，感觉这样的服务不够四星级；酒店没有停车场，停车就在大门口那一小块豆腐干似的地方，而且对住店客人也收费，不方便驾车族；酒店给了我们两个靠近电梯间的房间，一晚上电梯上下停靠的叮当声此起彼伏，让人无法入睡。我遇到过多次酒店给携程客人安排的房间相对不理想，但愿这次不是。酒店对面以卖千张包出名的那个店家这次我因为日程紧没能去，下次一定要去尝尝。下了高速在傍晚驶过南太湖大桥，黄昏的日光和着新亮起的灯光，浸染了大桥和沿途的新城区，很漂亮。第一次去湖州虽然匆忙但留下了极好的印象，计划下次去度假，还会入住国际（希望下次电梯铃声有改进），不过在湖州消费不比上海，携程这个房价不是很有竞争力。关于近年携程的房价没有竞争力已是众口微词，携程相当于旅行社，应该可以拿到比散客好得多的价格，在这方面是否应该对众多忠实用户有所回应？
今天刚从蝴蝶谷酒店回来,环境很好,很宁静舒服,是过两人世界的好地方!补充点评2008年2月24日：酒店的装修别具风格,其欠缺的就是客房的隔音不太理想.
我住的商务单人间，酒店周边环境一般般，但房间比较大，床软硬适中，上网速度快，早餐很丰盛是我没想到的。以后可能还会入住
群山环绕之中的温泉酒店，空气、水质都是没话说的，但酒店的服务细节还很不到位。因为没有公共交通直达，自驾车比较方便，否则需要叫路边的私车送达。很适合度假的地方，要是长住可以多打折就好了。
我订的是298元的大床房,客观的评价说:1、房间装修还是蛮有特色的，深颜色为主，面积有点小，我想可能豪华大床房会要大点去吧，卫生间是透明的玻璃，有布帘，夫妻或情侣住住还是很不错的。2、地理位置很不错的，去西湖不远的，走走就到了3、房间还是很干净的，液晶电视，4、前台结帐有点乱，时间蛮长的，希望能加强一点
如果去大同能接受这个价钱建议住这家酒店,房间够大,卫生间的设施很不错!吃不惯山西面食就在酒店一楼的拉丁餐厅吃自助餐,菜式很好.
酒店的位置较好，出了火车站坐8路车就能到酒店，酒店后门就是洋人街，交通很方便。装修也很好，特别是前台的白族小姐态度超好，早餐也很丰富。是个不错的酒店，下次去的话还会去住。
我们要了2个房间，一个有阳台一个没有，感觉明显有阳台的房间感觉比较舒服，没阳台的就很压抑。
西式建筑，别有风味，可以看出设计建造者非常用心的，很多细节包括装修都做到用材精良。但毕竟是99年的，有些地方已经看出了陈旧落伍，非常奇怪现在的管理者为什么这幺小气地经营，譬如至少可以把电视机换得大一些，床垫似乎也太久了软塌塌的不舒服，连这一点钱都不舍得投资吗。服务人员倒是很客气，到处看的都是笑脸，而且很耐心，看得出很想把工作做到完美。但是有些习惯还都是宾馆的，完全暴露了管理者的不专业。譬如在露台茶吧喝茶时居然有大队人马涌进来参观风景（看起来是熟人带来的）。这个酒店的外部环境是非常好的，有这么好外部环境的酒店非常少，这么优美的地方，应该配上专业的团队管理，才称得上完美。
入住的是高级湖景房，房间确实够大，景观也很好，大堂的工作人员也非常热情周到。但房间内的装修真的有些旧了，特别是电视该换大一些的。
香格里拉３天游，住在这里，可能期望值较低，住后感觉很不错，在这样的地方来说，服务设施环境都可以算一流，藏式标间很有异域风情，可以床好硬，睡的不舒服艾，晚上很冷，要盖两条被子．早餐还算丰盛，不过没有牛奶，奶粉冲的．
房间清洁,服务完善,而且价格还可以.只是位置稍微不太好找,不过开车的话也无所谓了,好象广元的路也实在太难找了,比如去皇泽寺我都绕到了村里去了.
和父母一起去的，所以住在家庭房里，没有看到无敌江景。总得来说，酒店弄得比较干净。韩国人特别多。但是房间里老是有一股去不了的怪味道，马桶偶尔漏漏水，莲蓬头设计得非常容易往外溅水。早餐也不咋地。虽然缺点多多，但是已经算是丹东最顶尖的酒店了。
该酒店住宿条件比想像中好，运气好的话房间里还会有除湿机，除湿机用途很广，可以在雨天的时候把鞋子烘干，洗的衣服也很快就干了。另外饭店还为住客提供电吹风，感动啊（到了那里就会明白为什么那么需要电吹风了）！不过黄山上吃的东西真的很贵，饭店80元一人的自助餐就吃了几根黄瓜和萝卜小排汤，当时又累又饿，一行十人也都不计较了，这些菜对刚刚爬完天都峰和光明顶的人来说简直就是美味了，呵呵。其实如果节约点也还是可以在餐厅吃的，两个人可以叫一份蛋炒饭（38元）和一碗番茄蛋汤，量很大，可以供3-4个人吃了。唯一不足的是饭店的位置不好，光明顶在该饭店和天都峰中间，因此此行爬了两次光明顶，彻底达到了锻炼的目的，所以大家要先安排好游程路线，不然也要象我们一样，从早上8点爬到晚上6点了，对此当地导游把我们一行人当成了疯子，哈哈。黄山值得一去啊！
房间等设施及服务员的态度非常让人满意，尤其是前一晚吃饭的时候我不慎将围巾遗失在吃饭的位子上，第二天在总台询问的时候，总台服务员帮我找到围巾，非常感谢她们。但一楼餐厅的自助火锅及自助餐味道不尽如人意。还有因为我们晚上才入住，居然无法在二楼中餐厅就餐，一定要事先订位，才能就餐，有些遗憾。
在携程上订了一天，实际入住两天，酒店照携程价加收了一天房费，并为我免费升级了商务房。中间问酒店前台借过指甲剪，他们说没有，建议这类的小物品还是应该提供服务方便客人。吃过一顿自助早餐，品种还算可以，就是没有牛奶，只有豆浆和咖啡。总体感觉还算可以，酒店也比较新比较干净，就是隔音比较差，经常很吵，酒店出门就有地铁和公交线，有公交直达上海动物园呵呵。还有酒店延迟退房时间没有商量余地，这个不好玩。宾馆反馈2008年5月20日：感谢您对我们酒店的评价,更加感谢您对我们提的建议。在我们如家酒店的服务规范中，指甲剪之类的租借物品前台是应该免费提供给客人方便的。对这次未能向您提供服务，给您所造成的不便，我们诚恳致歉，请您原谅！以后我们酒店会加强对此类细节的关注，不再让您失望！自助早餐每天的品种是不一样的，一般是Ａ．Ｂ．Ｃ三套互换的，饮料中牛奶、豆浆、咖啡、红茶和橙汁等几种饮料也是互换的，今后夏天我们还会增加一些冰冻冷饮。您假如需要牛奶，可以向我们的服务生提出，她们会很乐意为您服务的。，欢迎您下次光临我们如家快捷北虹路店，我们一定会让您感觉到我们一天天的进步，也希望您给我们这样的机会证明给您看！
酒店房间宽敞整洁,灯光柔和,总体来说还是不错的.前台服务生的态度也很好.只是宽带还需要收费,这点是否应该改进.
酒店比较干净，设施也不错。反正就200出头的酒店也是相当的不错了，就是一般房间不带早餐让人不解，钱也不多啊。。。。大不了转嫁到房费里面好了
酒店外部环境非常棒，出门就是海，还有酒店的外观也很西式。里面设施比较好，游泳池不错，价格稍贵吧。适合商务。
服务周到，地理位置很好，无论是在环市东路、淘金路这一带逛街或者吃饭都很方便。而且在房间里上网是免费的。
优点：位置是挺好的，离火车站很近，离中央大街、兆麟公园都很近，我们去的时候都徒步来去了这些地方；服务还可以；前台应变能力不错；劣势：普通间的水太小太小了，水温还不好控制，淋浴房也太小了；名气不是太大，几个出租车司机都还是由我们自己给他们指的路。
还不错，设施稍微有点旧但是可以接收，但是606的价格还不含早餐有点高了。楼下的商场和超市很方便。下次来还会选择这家。
我于4月底入住该酒店，整体来说该酒店超出我的预期。酒店门口有公交车站，多路公交车经过；还有出租车在门口，打车也很方便。酒店客房层设有中庭，宽敞明亮，让人感觉眼前一亮。标房面积很大，还配有电脑提供免费上网。服务员非常热情，能主动问候并提供建议。某种程度上感觉是五星级酒店，下次还会来。
性价比不错，交通方便。行政楼层感觉很好，只是早上8点楼上装修，好吵。中餐厅档次太低，虽然便宜，但是和酒店档次不相配。
挺不错的酒店。就是太难找了！！我的司机转啊转啊。。看到了都找不到入口。标示不明显，建议找当地出租可能会好一点。健身房设备有限。
酒店的职员都很有礼貌，工作态度积极，奈何酒店的设施都很残旧，整体而言，环境适合会议及研讨营。补充点评2007年8月23日：值得一提的是；有车接送，客人需要的都尽量协助，泳池够深水，活动室设备残旧了一点。
我们是2007年7月7日入住的。五一参加了“亲亲家庭总动员”自驾游入住两晚送一晚的活动。所以这次入住用的是免费住房券。入住时要交200元押金，我要求用信用卡支付，前台服务人员告知我如果无任何消费，预授权要两至三周才能取消。我觉得很奇怪，我在其它酒店也曾试过无任何消费，第二天刷卡授权取消（房费已提前在网上支付了）。前台服务人员一直要我付现金，在我的再三坚持下很不情愿才刷卡的（感觉很不爽），并一再强调酒店的刷卡机如果当天的预授权，当天取消就可以，（这不是废话吗，我总不能当天入住当天就退房吧）要不就得等酒店财务部门两三周后通知银行才能取消授权。我想该不会是银行的系统问题吧，我在别的酒店还从来没有碰到这种问题。希望你们尽快与银行方面协调解决这个问题。截至目前为止，我那200元预授权还没有被取消。
是个环境不错的地方,离古城入口也比较近,入住的寿苑比较安静也很干净.不足的是楼上的脚步声能听得见,隔音不是很好.
非常好的酒店,除了前台的服务态度.房间设施非常好,飞利浦的液晶彩电,还有电脑备用.只是,可能因为是通过携程预定而非直接预定的原因,房间的位置非常差.
所谓商务间和普通间的区别就是多了台电脑，对于自带电脑的商务旅客完全没必要多加100元，其它都好。合肥的出租车态度很差，可能是因为这个城市出租车比较少。
酒店位置不错，距天府广场和春曦路走路大概25分钟、打车5分钟。房间、服务也不错，够三星水平。只是早餐过于简单。房间地毯、墙纸略显陈旧了。
宾馆地段不错，可惜没有早餐提供。隔壁的那家饭店很有特色，名字忘了好像有吉祥两个字浴室下水很慢。总体评价中等。
我是1月6日入住华侨大厦的，来时在车上受了点风寒，入住登记时，不住的打喷嚏，总台服务员立刻关切的询问我是否感冒了？最让我感动的是，刚进房间，客房服务员竟然送来了一碗热腾腾的红糖姜水，这种人性化的服务真的让人感到温暖。不愧为泰安市唯一一家四星级酒店，从酒店到岱庙步行只有五分钟的距离，还有金钥匙服务中心赠送的市区图和泰山地图。酒店的服务，先于客人开口之前。酒店金钥匙为我们租车、订票，在回到家的第二天，我们还意外的收到了他们的问候的短信，到现在我们还是非常高兴选择了泰山华侨大厦。而且我们还约定，08年的春天带着朋友重游泰山。
的确很靠近火车站及汽车北站，走路不超过15分钟。房间里摆放了3本推荐的新书，其中一本是童话双语的，感觉很好。不知道为什么房间里不备电话簿。
服务不错,房间也很好,叫车比较方便,就是周边没有超市.另外,就是早餐实在是不与酒店成正比.一是品种太少,二是比较难吃.
帮同事订的酒店,他老兄刚从东莞回来,详细地问了一下他对粤海酒店的印象,说是硬件和软件:极好!所以表扬一下
很不错，大堂很豪华，甚至太豪华了。房间很大，卫生间很好。就是早餐差了一点。为什么菜不再多一点呢？早餐很重要。
酒店的地理位置确实不错，离南京东路和福州路都很近都只走几分钟路了，特别是上海书城就在不到一百米远，旁边还有浦发银行和民生银行，酒店服务不错，以后可能还会住了。就希望早餐好点！
大床房很舒服的。呵呵。不错。不错。在广东算干净的酒店了。服务员也很好态度。感觉很好，只是没有早餐吃，很不爽。
酒店位置还不错,离刘公岛码头和韩国城座的士大约8元钱;员工都很有礼貌,态度很好;早餐不错,中西结合,很多吃的;房间很干净,唯一遗憾的是设施旧了些,尤其被子,是由毯子外面罩了一层被套,不太象4星级的标准;很惨的是最后一天临走时,拿行李箱时,下面柜子的门自己倒下来,立即砸到腿上一条血路子.服务员只知道拿创口贴给我,我瘸着腿到大堂找他们的经理,才有人来帮忙处理伤口.要不服务还可以更高分.没住过其他酒店,下次来,还是想住这里
又要提到性价比的问题了,这个酒店以这个价格来说,算是很好的了,并且莆田的酒店差不多都这样的,对面台湾大酒店更糟,还不如华天金叶,推荐原因就是上述吃饭想吃简单的就在酒店吃个海鲜炒米粉吧,想吃不大贵种类多的就去对面吃集集小镇,想吃豪华的,强力推荐广化路的朝会粤菜,人均约一百0594-2817777,但是装修有点新潮,招待老骨董客人就不用去啦
我们住的是四室一厅的小牧屋，已经第二次去了，感觉挺好的，很适合人数较多的度假活动。周边有大学城，吃饭问题也可以解决了。一定还会去。但是卫生设施不是很方便。用的是电热水器，洗个澡5分钟不到水就冷了。电视机只能收到3、4个台。不过那么多人本来就是去玩的，这个就忽略不计了。。。
入住的第一天晚上正巧停电停水，比较难过，但服务还算不错，房间隔音效果不太好，住在17层上居然也能隔着窗户清晰的听到街上的车马声。
刚从三亚回来，在寰岛住了一个晚上，房间刚进去因为是阴面的关系，有点霉味。但是相对于亚龙湾其他酒店的价格来说，还是很具有性价比的！宾馆的服务很好，门口的门迎每次见我们都给我们问好，并把行李一直送到房间里面。酒店离海边很近，走路也就是两分钟。旁边就是亚龙湾海底世界的入口，住在这里方便一些觉得亚龙湾吃东西很贵的人，因为酒店门口西临有个员工餐厅，一份饭也就6元，还不错！比起其他地方动辄几百元的餐费还是很划算的！总体来说寰岛是亚龙湾最具有性价比的酒店了！
酒店的装修确实还不错,就是前面在修地铁,影响很大,看见这个酒店,坐车最起码还要二十分钟才能到,比较郁闷.
酒店的床比一般的香港酒店大，双人房的床都很大，枕头超多超舒服。酒店正好在金钟的正上方，逛街很方便，东西买了直接就丢回房间再出来超方便。最特别的是晚上逛街回房间又累又渴，桌子上放着泡好的香片茶，非常温馨！国内酒店的服务就缺乏这种细节，下次还要住这里。
定了高级湖景房，前台给了最高的23层。房间非常舒服，而且早餐也很丰盛。只是看出去的白鹭洲公园景色一般。可能住标准客房更实惠些。
每次去济南我都会住在山东大厦.酒店设施周到完善,服务员服务到位,很多细节上凸显了酒店的人性化考虑,总之,非常满意!
总体来说各项指标符合万豪的水准，况且遇上特价期，价格非常有吸引力，套房浴室的冲浪浴缸非常舒服，在外面玩了一天回来享受一下泡泡浴，既能缓解疲劳，还能滋润干燥的肌肤，当然泡泡浴露自带！地点稍微有点偏，打的有的司机不知道在哪，得告诉在航天桥才明白。游泳池不是在酒店内，是酒店借用旁边一个健身中心的，条件一般，开放时间倒是挺长的。房内大瓶的依云矿泉水只卖48，这个价格相比其他五星级酒店消费水平真的不贵哦！
总体来说还可以，门口的车不是很多，但是金门路上车很多，游5等都可以直接到火车站，离寒山寺留园虎丘定园都很近！
4星级的酒店，环境不错，宽带免费上网速度挺快，早餐也挺丰盛的。报告在郑州4星级的酒店这个价格相对来说还是贵了一点
确实是茂名最好的酒店,房间很大,装修也很新,酒店所处位置的风景也非常好.窗户的隔音很好,即使是靠马路的房间晚上睡觉也很安静.早餐很丰富.
原本对徐州好的酒店没有什么印象，按照携程的推荐，2次入住了该酒店，发现的确不错，环境优美，设施完善，服务周到，值得推荐。
大床房房间很好,住的很舒服;卫浴设备比较新不错,达到了三星标准;早餐不算太丰富,最好的就是很安静.周遍是最繁华的解放路和鼓楼等,方便出行.房间的宽带极?
总体感觉还不错，绝对不至于影响到旅游的心情。住的是后面的小楼的一楼，环境不错，花园一样，游泳池是露天的，能够看到一直有人在清洁。如果晚上阳台的窗户不关，前台会打电话到房间提醒客人注意安全。补充点评2007年9月20日：另外，去的时候提前联系会有接机，我们返回的时候由于有老人，所以和客房部联系了一下，也安排了车送我们去机场的。不足的是房间设施比较一般，早餐很素。
房间有红、黄、蓝三种色调。入住时，前台还主动询问选择哪种颜色的房间.床上用品很舒适.感觉是全棉的。房间虽小，但装修风格独特，值得一住。
环境还不错,在西街头上,又有相当的一段距离与吵闹的西街隔离,非常安静.但是:1.不能上网,与四星水准不符;2.同去旅伴抱怨房内有霉味
我是今天退房的502的客人，非常感谢酒店昨天的服务和对本人的照顾和关心，由于昨天午餐吃坏了肚子，下午从医院回来时，前台服务看我脸色不好，并且看到我手上还留有打点滴的胶带和酒精棉球，就很关心的问我是不是不舒服，需要他们什么帮助，并且在我回到房间后，酒店餐厅部经理（负责人）打电话问候，并且在晚上和服务员一起亲自送来了热热的稀饭和小菜，以及水果，服务员也来帮忙烧水，再三嘱咐我如有需要请及时联络他们，这些让出差在异地的我感到异常的温暖，觉得自己不在孤独，真的非常感谢酒店的工作人员，谢谢你们！！
环境优美，服务员热情大方，有一种宾至如归的感觉，下次去福州还住于山宾馆！！我到现在还忘不了那里的早餐@_@
未入住前，看了上面的点评还是有些不安的。入住后感觉还可以，在芜湖这个地方，说实在的能住到这样的宾馆应该说是不错了。以后去芜湖还会选择该酒店的。
早餐与价格有较大差距，服务也是平平．但在离店时，发生的一件事感到很温暖．回京后发现自己的白金脚链落在了客房，当晚２２：００致电给酒店的大堂经理，次日，就收到了快递回来的链子．很是感动．虽有开始提到的不尽人意，但暇不掩玉，再去大连应该还会考虑在此入住吧．并借此感谢为寄回失物的工作人员表示感谢．
酒店的硬件不错，房间相当新，大堂有气派，招待国外客人很合适，虽然位置离市中心远了一点。假如前台的服务态度多一点热诚会更理想。
酒店离市中心虽然远,但门口就是地铁站,对与没车或不喜欢坐出租车的朋友来说是个好地方.酒店房间设施不错,我定的是大床房,感觉很舒服.
这是我在新会住过的最好的酒店，平均一个半月住一次，推荐大家入住；虽然含早餐，不过推荐推荐在旁边的餐厅喝早茶，味道不错！
其它都可以但本次提供的房间不好窗户离墙只有几公分，应事先和客人打个招呼说明一下，否则很郁闷。
酒店环境和服务都是五星级的，去周围几个五星级酒店逛了一圈作对比，还是觉得万豪好，下次还会选万豪。
除了价格和前台服务外，其他都很满意！房间很大，浴室也很别致，也不是很吵！而且很贴心的是在创旁和沙发旁都有网线的插口！
总的感觉还可以，很安静，房间也好。靠近民族村和海埂公园，晚上可以去滇池边坐坐，听听潮汐，非常的享受。唯一不好的就是晚上打车出去不方便，不过前台也有准备，可以帮你叫出租车，提前说一声就行。
这个酒店的地理位置不错,离火车站很近,出行特方便.周边环境也不错,有公安厅、省委、让人感觉很安全，酒店服务也很好，本人将项链放在电视机旁，走的时候忘记拿了，结帐时，服务员很温婉的提醒我，让我很感动，真是个不错的酒店，建议大家去长沙可以选择这个酒店试试。补充点评2008年7月2日：以前跟朋友入住酒店时,早餐是设在负一楼的,环境不好.这次有惊喜的发现,早餐已经搬到一楼咖啡厅了,感觉很好,总的来说,酒店真的很不错,下次来长沙,还选择住这个酒店.
酒店的地理位置很好，与普宁寺只一墙之隔，环境也不错，很安静。房间比较干净，服务员态度也很好。
房间设置不错,感觉比较新.洗手间很宽敞明亮,美中不足是洗手间的地板,稍微沾上点水就容易滑倒.早餐不错,品种比较多.服务员,门童都很热情,总得来说比较满意.
民族风味食品很不错，价格也公道。威尼斯西餐太糟！切牛扒的刀，老婆建议改用用锯！还有速度慢的吓死人！房间只要不是太挑剔，绝对算过得去（偶住豪大间）。卫生间比房间装修得好！房间送餐一是速度慢（送餐，收餐都慢，怀疑是服务生是蜗牛转世），二是价格太离谱！总台一位服务小姐态度非常好（忘记看工号），赞一个！酒店位置离机场极近！15大米搞定！总体说来还是不错，吃饭提前点叫，还行！
位置离火车站有一段距离，该酒店服务还可以，就是入住时才发现窗外在施工，晚上大约23：00才停止，有点吵。另外卫生间有点小，早餐一般，
还不错的酒店,地点很好,就在火车站出来.一楼有点吵,有旅行团也有来吃饭的客人,不过不影响住宿
我经常住在西藏大厦，主要出差的方便，周围的饭店也比较熟悉了，还有一个物美大卖场；去首场机场相对较方便。
位置很好，距离东街口非常近，服务也非常好，一路有人引导到房间，泡上乌龙茶。房间有电脑，白天出去工作的时候，老婆正好可以使用。酒店除了家具设施稍微有些过时，早餐比较普通外，其他没有什么缺点。晚上很多形形色色的人往6楼夜总会跑，也有不少人醉醺醺的出来。酒店是最近才升为4星的，不过，个人感觉还是达不到新四星的标准，但至少还是对得起这个价格的。补充点评2008年7月27日：同下面的点评，服务员会主动拿我自己洗的衣服去阳台晒，并留下字条，赞一个。
本人25号入住该酒店,27号离开,给我的感觉是酒店卫生不错,房间也很安静,交通比较方便,楼下就是市民广场,有吃有喝有玩,让我不太满意的有两点;一,房间灯光太暗,本人喜欢明亮;二:卫生间的淋喷头位于头顶上方,对不想洗头的客人有点麻烦.总的来说还可以,下次考虑再住该酒店.
走入酒店身心感受凉爽,客房送餐免收服务费,味道也挺好的,空闲之余到桑拿做了个保健按摩才100元,感觉不错~!下次到太仓还会选该酒店哦~!
走出武夷山荘的客房犹如进入了景区，晨雾缭绕，空气清新。酒店区位的确是武夷山独一无二的。我住的是5号楼（普通标房）房间是旧了点但够干净哦。很有特色的水帘餐厅就在楼下，边享用美食边观赏落地窗外的巨大水幕，别有情趣哦，我连着两晚都在那里用餐，不错不错！
别墅式客房，周边环境挺好的。别墅里面楼道有点黑，胆子小的还是别住了。室内比较简单，电视太小了，应该不是四星标准，靠虑到房价较低，也就凑合了。
酒店就在市中心，很醒目，而且比较干净，比一些大城市里面的四星级酒店要好一些，价格也比较诱人。
第二次入住。嗯，老实说，中规中矩吧，没有特别好，也没发现什么不好。补充点评2008年3月5日：对，电梯要查房卡才能使用，稍有点麻烦，不过酒店管理，可以理解
位置还可以离解放碑地区不远，打车起步价（5元），房间价格236元，我的房间还可以看到江景，电视卫星频道不错选择很多，房间不算大，洗手间很小，但还算清洁。总得来说性价比还可以。
如家的标准装潢，没的说，不过还和楼下的一样的老问题，水温是确实的忽冷忽热，隔音也是确实的惨了点。不过这个价位要求也不能太多了，但好歹下次搞定水温吧，这个应该不难....
还可以大堂也不错房间也不错价格也还合理免费的早餐也很不错。。比较满意下次还住的可能很大。。。
这次去泉州有三个国外客人一起同行,还是入住了泉酒.大堂有水仙花装饰,有一股清香.环境很好.以390元的价格入住,超值.客人称赞酒店很不错,我想这是每个入住客人的同感.
客房空间比较宽阔，服务人员态度也算可以，有件事就算提醒吧，小心假币。没有证据就不多说了。
性价比非常好的酒店，房间设施超好，卫生间分了3个部分，淋浴房，卫生间，化妆间，非常干净，装修很有欧式风格，枕头舒服，床也大,服务态度也不错,商务房还配电脑,下次还来!
离火车站比较近，打车的话起步费即可。但是吃饭比较不方便。补充点评2008年8月6日：定的商务大床房，在一楼，感觉暗暗的，窗户外貌似是楼下餐馆的某个储藏室，早上还有人会突然进去翻动东西
不好的地方就是我们搞不明白这么差的兴安县城怎么会有那么好的酒店，呵呵，乐满地我们没有去游，可能是因为那里吧
以前去过大连，今年选择住在博览，总体感觉还是挺好的，就是住在这里的日本人挺多的，最讨厌小日本了。我个人习惯住酒店最在意的是卫生，尤其卫生间的卫生最重要，这里的卫生条件还是让人满意的，服务也不像说的那么不好，服务人员态度都很热情友好，有问题很快都得到解决，房间打扫也很及时，我住的房间视野比较好，可以看到大连美丽的夜景，下次去大连还决定住这家，不错不错补充点评2007年8月24日：另外值得一提的是，酒店地理位置不错，从这里到各大景点和购物区都有直达的公交车
总的来说比较满意，服务好，热情周到，因我们带了小孩，在我们出去玩好回来后，帮我们换了家庭房，房间干净、温馨。房间比较小，不过按这价钱，性价比还是满好的。因为酒店位置较好，离天安门10几分钟路程，离天坛也比较近。酒店东边的前门大街,正在拆了重建。如坐地铁，到前门站后，从到大栅栏那个出口走出地铁站，然后过隧道向南，一是往左一点直接走进胡同，往南一直走，看到门头牌子写着“大栅栏”，然后走进“大栅栏”，就是“粮食店街”，再5分钟就到了。二是往南沿着“煤市街”走，走到看见“云居胡同”就拐进去走到底。如坐汽车，则在“大栅栏”下，望前一点看见“云居胡同”就拐进去。如出去玩，可以走到前门乘地铁，或从“云居胡同”出去到“煤市街”、前门做公交，几乎能到北京各景点，很方便的。
对于行政套房这个级别来说,房间小,卫生间设施过于简单.在窗户底下有大楼的中央空调的排气管,造成开窗后废气进入房间.行政楼层的行政酒廊看起来很简陋补充点评2007年11月5日：大堂看起来很漂亮,房间的窗户外的景色很好,不错的自助早餐,较快的网络速度
酒店可能是新装修的，还算整洁。地处闹市区，交通比较方便，购物也比较方便。也是因为在市中心，所以晚上睡觉不免有噪音。服务人员态度是不错，但对客人询问的关于景点、线路等问题竟回答不上来，应该说业务知识不是很熟。总体还算不错。
餐厅可以签单。我觉得内部环境不错，很有点情调。就是价格较贵。谭家菜名头很大，吃起来并不怎么样。有个马术俱乐部，觉得新鲜，去了之后发现很小，很萧条。
酒店很干净，服务员态度可以。卫生间小了一点。酒店位置在闹市，比较方便。早餐也比较丰富，吃的满意。建议酒店增加一些宣传西塘的资料，并在酒店名片后面，简要指明到西塘的行车路线或公交路线/时刻表，以方便游客。
酒店设施很新，细节问题处理非常好！服务人员的态度非常好，很喜欢，已经多次入住，以后还会作为杭州出差的首选酒店！宾馆反馈2008年8月11日：非常感谢您对酒店的肯定和支持，您对我们的肯定是我们前进的最大动力，我们一定会再接再励努力为客人提供高品质的服务。忠心期盼您的再次光临。
郑州长城饭店，是我迄今为止住过的酒店里，服务生态度最好的一家。总是在不经意间，获得问候，感觉非常好。
房间是新的,但质量不太好,窗帘都快掉下来了!房间有厨具可是没机会用!从一楼服务台倒房间要走10分钟且要倒电梯!有些夸张!交通方便,楼下是百货公司.
房间比较干净，服务一般，交通还可以，就是门口的服务生差了一点，由于我们的车停在靠外一点，他看我们一下，也不管我们大包小包的，自己反而走开了。
本人已入住3次，对该酒店印象较好：房间面积可，服务好，环境也可以。缺点是：卫生间小，卫生间设施教陈旧，门口出租车较少，高峰时间很难拦到车。
硬件还好，配有电脑可以游戏上网。但毕竟是山上的酒店，卫生条件不是很好，墙角有蜘蛛网。位置有点偏，进出不是很方便。总体来说在庐山还算个可以的酒店吧。
酒店的园林很漂亮，中式园林很大，只是没人保养，都是蛛网，唉，5星酒店啊，怎么管理的。酒店有很大的室内游泳池，还有儿童池，训练池，排场不错，想必维持费用也很高。酒店大堂里有很多石雕，很漂亮。标房房间够大，够5星。服务员也是微笑服务，但总感觉不自然，5星的标准还要加强培训啊。早餐总类不是很多，单够一般的选择了。酒店位置到镇上步行15分钟，稍微偏了点。总体印象不错。
酒店装修有些旧，电梯都是最老式的。但房间应该重新装修过，比较大也比较干净。位置极好，离汽车总站很近，对面有新一佳也很方便。
酒店的环境不错,正对水库,风景很好.但位置比较偏,晚上开车进出很不方便.酒店设施与其它山区酒店一样,比较潮湿,房间也很小,但总算还干净.各项设备也不齐全.工作人员服务还是不错的,比冷冰冰的五星酒店亲切.
环境设施相当的不错,尤其是门口的警卫很给人安全，不愧是吉林省的国宾馆的。我住的是主楼，但是对于对应的价格来说是比较偏高的，个人认为主楼和七栋差别不大，实际来说在南方也都就是3星级的标准，服务员很热情，但是硬件上只能让我综合给3分的。
不错,周围很热闹,出行方便,更不愁找吃饭的地方。去浅水湾、赤柱、海洋公园(正门)可搭973巴士,车站就在附近。房间是小点,但性价比上还能接受。门童服务态度很好,问路什么的都很热心,尽管普通话不是很好。但大堂办住宿的女士感觉不太适合服务行业。也不是态度不好,但没有笑脸不说,还总是皱着眉头。
价格比去年高了，例如去年含早餐的房价，今年早餐取消了，但价格不变。性价比降低了，一直以来经常住这家酒店，偶尔住万豪，不过上次来重庆住万豪，感觉不错，再考虑到金源性价比的降低，以后准备挪窝了。这次没有住到大床房，住的是标准间，床真的很不舒服，也算我决定挪窝的原因之一吧。
去年无意中帮朋友预定过一次这个酒店，后来朋友每次来都要我预定这个酒店，我自己住过一次，也觉得感觉还不错，出行也很方便。
是在2008年4月27日入住的。订这家酒店是因为想在深圳市区待上一天，在携程上看了酒店的介绍，觉得价格还算公道，也是家四星级的酒店，特别是因为是深航和锦江的牌子，才决定定了这家酒店。入住后总体感觉是还可以，但是也有一些地方不是很满意：1。酒店的设施有显陈旧，当然不是古董的那种，只是略显的旧一点点。2。酒店的门童的态度不是特别的令人满意，不会及时地为客户开汽车门。3。酒店的房间靠街道，有一点点吵。以上就是我个人的感觉了。当然，总的来说，还是不错的，性价比高，离机场近，景观不错。
酒店是很新的，环境也很好！交通不错，我想10月份去的话，还会选择住此酒店。再次声明2个小问题：1：宽带的收费很昂贵，40港币/小时或120港币/天2：大家住的时候可能因为电源插座的尺寸不对而影响到使用自带的电脑，手机等。不过，可以跟酒店前台索取。只有一个哦！嘿嘿这个位置很不错的，走路去海边看夜景只要20分钟不到。很感谢携程的预定。
地段非常棒.住的是高级商务间.感觉房间有些小.另空调`的制冷效果也不行.不过门童和服务生很热情.而且有免费水果.地毯和装修有些陈旧~~~
酒店经过评5星的努力，各方面都有提升，就是携程的价格太高，比朋友帮助预定的高出30%以上，所以，近期住了很久，都是朋友帮助订的房间。价格很低。有需要的朋友可以联系我。
山项游泳池的清泉碧水印象深刻。餐厅不错，从外面玩一天回来晚上九点半还有吃的，最稀饭萝卜干炒鸡蛋，味道好而且价格公道，卡卡~从此爱上闽西。。
我以前没有去过重庆，感觉如果是商务出游选新华是不错的，房间和环境都不错，但自助游可以考虑银河大酒店，山城的特点就是走路比坐车快，在渝中区平面图上看似很远的距离其实走路可能不用5分钟；新华酒店旁边酒店可选择的太多了：万豪，重庆宾馆，银河，八一...
去年住的希尔顿，今年住万豪。万豪的房间明显要小一些。第一天刚来的时候女儿在车上睡着了，我抱着她下车，老公拿大包行李下了车，门童居然在聊天也不来帮一下，不过后几天的门童都还不错。再就是房间没有沙滩袋，很不方便。不过酒店还是很气派漂亮。
地理位置还可以，在西湖边上，附近有一些大排挡，饮食也比较方便。酒店服务很好，服务生和前台人员都很热情，房间大而整洁，价格性价比高，如果下次去西湖还会入住。
昨日再次入住五洲,总体感觉很好,各方面服务都很到位,特别是客房服务员的拾金不昧精神让我印象最为深刻,下次到石狮出差,依然会首选五洲.
通过携程预定了一间政要套房。入住当天（7月23日）我们一家四口加个保姆共五人，在十点半左右就到达了酒店门口。虽然说我们预定的套房还没打扫干净但很快的又给我们安排了另一套，服务非常好。从大堂到房间需要乘坐电瓶车，虽然进出要坐电瓶车，但只要拨打0号叫车，车子很快就到了还是挺方便的。有车的能自己开车，走路到大堂其实也不远，但夏天太热了还是坐车好。房间很干净不大但也不算太小，两房两厅一卫还有厨房。对我们5口人来说也正好。中午就迫不及待的跳到酒店的室内泳池里游泳。感觉水有点凉了但还是在里边泡了将近两小时才起来。回到房里果盘已送到了。在这里要吃海鲜很方便，酒店对面有海鲜大排档。到了晚上这里好热闹哦。早上的自助餐只给了两位，所以还得给保姆买一份88元，两个小孩（5岁和2岁）共58元。早餐88元一位感觉有点贵了，食物有待改进。希望下一次来会更好！总体来说对于选择了上海豪生棕榈滩大酒店我是很满意，下次再来还会入住这家酒店。
我订的是商务大床房，房间的确挺大，床是1.8的，卫生间也算大，但是台盆和台面看上去很脏，我用卷筒纸一抹，墨墨黑。洗澡那用的是浴帘，一碰到水尽往身上粘，不太舒服。
交通还可以，打车的话，还算方便。房间稍小了些，看上去也比较旧了，同价位的酒店中，在北京不算是很好的。早餐惨不忍睹。。。。门童很热情，赞一个
我预定了大床间，可是所谓的大床只有1.5米宽，房间倒是很大。值得推荐的是自助餐，酒店客人50元/人，还是不错的。但餐厅服务员难得见到笑容，而且不太理睬客人的招呼，不好。
该酒店住宿环境一般,房间装修一般,交通应该还是很方便吧宾馆反馈2008年1月2日：感谢您的入住及点评！我们还有06年新装的特色标准间，房间状态基本为四星级标准，欢迎您再次试住！
酒店的位置很好，世外桃源的感觉，特别推荐的是早上7点之前（因为免70块钱门票）去隔壁的明孝陵遛弯，空气质量和四周环境比前天的中山陵好多了。当时预定，是因为酒店是四星级而且价格不高，觉得是占了便宜，没想到去了之后，房间有很怪的味道，想换房间说没有了，四周都在重新装修，真搞不懂为什么不赶在国庆节之前竣工。房间硬件，服务和早餐最多就是三星级标准，建议大家不要有更高的期待值，否则会有些失望。
很宽敞,非常好的地方。如果可能的话，希望能把洗脸处的存水盖子修理好。应该是件简单的事。
2006年10月３日住的，感觉非常好！性价比很好，硬件设施，软件服务都非常的不错，交通也很便利，周围环境，酒店院内环境很好，距离海边很近，早晚散步很舒适，卫生间很大，是个非常不错的适合休闲度假的五星级酒店！
酒店地理位置好，周边环境不错。酒店内设施很好。房间比较宽敞，特别是商务大床间的性价比较高。房间干净，毛巾、浴巾比较新。餐厅饭菜品种较多。
地理位子不错.房间也不错.早餐很丰富.开始给了我间拐角的房间,很小.还好我经常住这家酒店,知道这房间的大小所以叫前台换了.所以感觉这酒店还是有点欺负老实人的感觉.大家一定要多多注意.
硬件设施，前台服务，房间服务都不错，值得表扬。早餐种类也还算丰富，6点半就有了，这点不错。宾馆门童服务很好，唯一需要批评的是门口的保安，有个胖胖的，脸上有颗痣的中年人，对待宾客态度粗暴，这点很难想象，减分不少。我觉得宾馆人事部门应该考虑换掉，毕竟事关脸面上的服务水准。
这次回国在上海的邦臣万源酒店入住，总体感觉还不错。服务质量不错，房间很干净，设施也算齐全。江景套房的布局很合理，卧室的用具很干净。缺点是空调声音有些大，而且不能开窗。时间长了房间的空气就有些难以忍受。另外，厨房的灶具多半是摆设，没有实用性。
1.前台服务人员很有礼貌与热情。2.定的是大床房，房间空间和格局不错，就是地毯有点脏，冰箱的声音晚上有点吵。3.地点对于晚上想泡酒吧的游客很适合。4.酒店周边很多不错的小饭店。5.这个价位，姑苏的信价比不错。下次还要住这里。
总体感觉性价比较高，很适合拖家带口出游居住，房间比较干净，服务员都很热情，游泳池不错，小孩子玩得很开心。只是我们住的套房有个卫生间的门不能锁，需要派人在门口站岗，有点搞笑。
地处中街商业圈，交通方便，但房间所有开关按钮无标示，刚入住有些不适应。另外房间设施相对略现陈旧。
通过携程定的豪华标间却很幸运的给我免费升级为最顶级的豪华套房,非常舒适.另外他们的商务标间非常不错是新装修的很喜欢,充满简洁现代的风格
前台服务员礼貌好，房间干净整齐，热水的确有忽冷忽热的现象，但影响不大。价格小贵，只值200元以下。
很好的酒店，很喜欢，房间很干净很漂亮，从房间的窗口看出去，超美的，在市中心区域，出行也非常的方便，有机会一定会再住的。
真没想到，山西国贸的软硬件都这么好。服务亲切，周到。只是住的时间短了点，没有在酒店用餐，所以不能对餐饮情况作出评价。遗憾的是，通过携程订的房间明显小了点。已经好几次了。
给我升级到“韩式房”，进门脱鞋上炕，炕上只有两个大床垫子，感觉有些简陋。卫生间座便带冲洗装置，不错！
248元的单人大床房间的价格在这个山东物价消费最高的城市来说算是比较合理的了.房间比较宽敞,干净和整洁.早餐也不错,早餐水果的品种也比较的多.餐厅考虑充分考虑到单人点菜的分量,可以选择小盘,避免了不必要的浪费同时客人也能少花一些钱多点几个菜品尝.
阳光酒店比我想象中要好的多,特别是它的泳池的位置,真有点和周围岛湖自成一景的感觉,人在其中,举目远眺,人和自然景色的融合的恰如其分.酒店的早餐也很丰盛,前台很忙,但还是有问必答.和朋友入住的是行政单间,室内的装饰略显陈旧,客房服务也有点不足,免费的水果送来时正值客人午睡之时,应该是客人一进门送比较及时.这点还需要改进.总的来说,如果能入住到大湖景房的话,个人感觉性价比还是蛮高的.有机会还是会入住的.
服务很好，周围很热闹，打车吃饭都很方便。330/晚的房间比较小，但是干净整洁，虽然是四星的，但是总体感觉还是很不错，闹中取静。华清池里养了很多鱼，很漂亮，可以到前台买了鱼食来喂。
性价比非常高的一家四星酒店。尤其是山东大汉服务生，服务非常好。自主餐很好，向您极力推荐。青岛的星级酒店很正规，比起其他的旅游城市，青岛整个环境很好，城市清洁，出租车司机都很好，不愧山东人本色。
住了几次，这次还特意带了朋友一起去入住，结果，酒店的早餐让我们太失望了，越来越差啊，九点去的时候吃的东西都没有什么了，以后我是不会再来了。
我们是为了看"火凤凰"表演去住这里的房间算大客房服务也很好但房价稍贵了点那个"火凤凰"还挺好看的有机会住环球城的可以去看看!!
非常不错的一个酒店,我住的是标准大房,388一晚,很值,需要提点意见就是厕所里的地板排水严重不行.冲完凉后厕所地板上的水一直流不走,最后没办法拿浴巾来当地板...中餐不错,床.简直就一个爽字.超大!
首先酒店有免费的接送服务，这点很好，但是要自己去联络酒店方面，携程的服务人员根本不知道有这项服务。第二，酒店服务不错，会放点糖果，卡片等，感觉贴心。走廊上碰到所有的服务人员都会很热情的打招呼。第三，酒店所在位置不错，门口就有到各个景点的公交。第四，表扬左岸咖啡厅的早点，式样多，味道好，靠窗有舒服的沙发位子。是对着白鹭洲的景观位子。但桌子和沙发离得太远，我娇小的中国体型感觉有点够不着。酒店改进一下，毕竟还是中国人来得多嘛！缺点：我定的是景观大床房，可床一点都不大。就四星级酒店来说，设施陈旧，电视居然还是球面的，色彩差。卫生间小，没有独立的淋浴房。排风声音响，开门后会闻到霉味。
已评定四星酒店，但房间设施仍略显陈旧，细节上还要保持四星级水准，如一次性拖鞋、牙具的质量，水龙头的质量好象也不太好；服务水平上升很快，听出租司机言，评了四星之后，服务生热情不少，但感觉细节上还要再努力一些，不能只体现在表面，如房间卫生打扫，可以将客人用过的水杯清洗干净，放回原位，会让客人觉得很体贴。总体而言还是很好的，房间视野宽阔，服务生笑脸相迎，价位也不是太高，在仪征市区而言，还是一流的酒店，细节上再努力一下会更好了。
酒店地理位置不错，出门走几步就是海滩。海景房之说过了，因为并不能一览无余，视觉障碍还是有的。酒店大堂空落落的，不甚符合五星级酒店形象。前台服务人员显然需要更多培训，态度和速度都成问题。电梯甚旧。房间的洁净度尚佳。卫生间的淋浴设备欠维护，地漏不够疏通。早餐品种选择看似很多，然而真正可选择的很少，廉价感十足。总之，与国际性同级酒店相比，程度差距明显，携程的价格对于这样的酒店而言贵了。
房间状况相当不错，和我在南京入住的5星酒店基本一致，服务态度和酒店环境都比较令人满意，唯一的问题就是退房时检查房间用了近40分钟，不知道他们查些什么花了那么久
优点:1.地理位置非常好,哈尔滨有代表性的景点都是徒步就到,省去和的士司机打交道的烦恼(哈尔滨的士司机真的是不怎么样).2.房间还可以,明亮,宽敞,我住的是江景房3.维修服务来得很及时.我们房间的淋浴房们坏了,不到十分钟就来人修了.4.虽然就在繁华的中央大街上,可是酒店内却很安静缺点:1.前台服务一般,速度较慢2.客房服务每天都会来敲至少2次门,打扰午休.按了请勿打扰的门灯,才没有再来敲.但是敲别人的房门时,声音仍然听得很清楚.3.早餐没什么可吃的4.门口有专门停车等待的出租,但总是觉得比自己打到的车要贵一些.而且这些出租都不太愿意去火车站(正常大约8,9块钱,可是我们坐门童叫来的出租要了我们13块)5.房间地毯不是很干净,还有烟头烫的痕迹
环境不错。湖水环绕，又可自由打高尔夫。但就是地方有些难找，提醒携程应同时写上酒店所在的大上海国际高尔夫球场。因为华美达只是其中的一部分。
酒店是5星级，但是感觉硬件上离5星还有那么一点差距，服务很好，性价比还是很高的。入住当天酒店的电脑系统出了问题，直到下午才办理了入住，但是酒店人员态度很好，很有耐心。我住的行政大床间，房间有一处设计比较奇怪，就是淋浴间和床只隔了一道透明玻璃，洗澡时从卫生间外面看得非常清楚......要是一个人住还好，我和我女朋友一起住的，弄得我们洗澡都不好意思用淋浴，只好在浴盆洗。不知道其他房间是不是这样。总的来说，考虑到价格因素的话名人酒店还是很不错的，下次来南京还会住这里。
购物选择入住是非常方便，酒店就连着海港城，但是房间一般，设施也很陈旧，早餐也非常一般，个人认为，香港最好的酒店早餐是数码港艾美酒店的。
位置好，价格合适，环境不错，房间也比较干净，在石家庄这样的地方已经很不错了，下次有机会还定这个酒店。
环境很好，冰泉泳场的水很清凉干净，是山上流下来的溪水，天神沟探险比较刺激，要走钢丝，过铁索桥，美中不足携程提供的自驾路线不详细，导致我们在三水绕了一个大弯才找到321国道。
满意服务超出预料的好男友之前住过说看到评价服务可比香格里拉哈哈哈房间整洁连茶叶都放着四种不同口味的贴心细心下回来济南首选哟啦啦啦
酒店就在市中心区，旁边就是几个大的百货商场，比较方便。坐车的话公车就在酒店门口有站。打车的话就要和司机讲价，这个比较不好，因为海口的出租车管理混乱，讲价是普遍的现象。如果打表，表跳得飞快（怀疑被改装）。建议先询问酒店的工作人员到景点一般要多少钱，再去打的。我住的是标准双人间，房间的设备比较齐全，景观是楼景，晚上十点后比较安静。但房间的隔音好像较差，晚上睡觉时能听到走廊上发酒疯的旅客大声喧闹。房间内有预防艾滋病的宣传单，觉得?
在副楼的房间有老旧了些,实有必要再整修了,尤其在地毯部份,不然整体上是不错的的.在早餐的服务上还是可以的,仍有着水准.
周围环境还可以，购物方便。房间也是不错，当时我预定的商务间，就是考虑上网方便。但是有时候网络总是偶尔会断。由于它那是一栋及商务于一体的大楼，偶尔还是感觉不是很清静。不过总体还是不错的。
2楼的标准间非常非常好，房间很大，床很舒服，隔音也不错，空调足够暖，卫生间尤其棒，非但大而且浴缸是个木桶，泡了半个小时舒服极了。但是温泉性价比不高，池子比较少，游泳池的水也太冷了。倒是那个室外的，虽然不大，但是我去的那天正好下着雪，所以感觉很好。早餐一般，倒是一楼的中餐厅的东西不错，价格不贵味道却很好，量也比较足。
非常喜欢这家酒店。虽然离中心城区有一点距离，不过因为城市不大，这点距离根本不觉得什么。是花园式的酒店，建在山上，环境非常优美，硬件设施配置是4星接近5星的标准了。房间很干净整洁，自助早餐非常超值。该酒店还有别墅房间，适合公司集体出行，不过价格也不菲啊。
已经是第二次来仙湖酒店，感觉没有上次好了。这次住的是438的豪华房，生态游套票。酒店房间住的算是最好的了，还是觉得旧，不舒适。游泳池不错。早餐实在差。去农庄滑草还是很好玩的。祈福轩的中餐味道好，价钱也不贵。
酒店房间，服务都不错，唯一不好的一点是，我住的348元的大床间，靠近延安西路高架路，噪音非常大，几乎无法入睡。宾馆反馈2008年6月19日：尊敬的客人您好，非常感谢您对酒店的支持和所提的宝贵意见，酒店除了348元的大床间以外还有多种其它房型可供您选择，在入住之时如您对房间有任何要求可向总台提出我们会第一时间为您解决，期待您的再次光临！
本次入住的单人大床房，318元一间/晚，七星一直给人感觉还不错，设施干净，宜人，房间较大，对得起四星级吧。不过近半年感觉价格再暗升：（1）价格没有变，但是不再送早餐了（七星的早餐还是对得起四星级的，西式中式俱全，现场制作米粉汤面等）（2）房间提供的茶叶不如以前，好像也没有雀巢咖啡的袋泡装了（3）最近还在装修，白天房间能听见声音，不过影响不大。宾馆反馈2008年5月13日：尊敬的宾客，感谢您入住七星商务酒店并真诚地提出了相关建议。为了能更好地服务宾客，我们酒店部分楼层及餐饮、娱乐设施正在进行改造，酒店也竭力将把给客人带来的不便降至最低。例如：控制施工时间，尽量保证商务客人的休息；增加多款中式菜式的房间送餐等等。有关您提及的早餐事宜，根据酒店与携程的合作协议，所有房价均为净价，不含早餐。有关您反映的袋泡茶质量问题，我们已向相关部门反馈，并将做相应调整。另客房内袋装雀巢咖啡原仅在所有商务楼层客房、豪华客房内配备，现将于所有客房配备，咖啡及杯具的配给正处于采购中。再一次感谢您给本酒店提出的宝贵意见，我们真诚地期盼您再次光临，期望您能体会到所有细节的改变，七星商务酒店将一如既往重视每一位宾客的意见和建议！
2006年3月下旬入住过南湖宾馆后，当时酒店刚装修过。房间宽敞，布局合理，而且还有一张带台灯的玻璃书桌。2007年12月13-16日再次入住。宽带免费，有部分房间提供传真机。免费提供中西合璧早餐。中餐有豆浆、豆腐花、白粥、肉粥......每天都有更换不同的小菜。我最喜欢西式烟肉、肠仔、冷火腿。　这是我再次入住的原因之一。无论从酒店外观、环境、服务综合指数都比较高。明年再到此入住。望服务水准有增无减。
房间设施很好。服务质量一般。去餐厅就餐，酒吧消遣，最好带一个扩音喇叭。不然很可能，连呼数声都没人搭理你。宾馆反馈2008年4月14日：谢谢您对酒店产品的认可，酒店将加强培训，提高员工的服务技能。
上海浦东雅诗阁，宽带是要额外收费的，然而在携程的网站上（，房间价格的表格中，宽带下面只是写着“宽带”两个字，后来在酒店结账的时候发现宽带是额外收费的，我给携程打电话，才被告知，“宽带”这两个字仅仅表明这个酒店有宽带设施！其实在我使用宽带之前，已经和前台询问是否收费，前台当时可能忙，说让我先用，结帐的时候免去。结果结账的时候是另一个服务生，拒绝免除宽带费。让我向携程讨公道去。知道我把他们的大堂副经理叫了出来，我的外国同事用英语把这个经理数落了一番之后，他们才免除了这笔费用。其实上网费并不多，几百元钱，但是这种出尔反尔，先告诉我免费，再收费的做法实在是过分。而且，对中国人和外国人的态度明显不一样，也让我感到很不爽。
楼不高,但是转弯太多,方向感不强的人有时会转不清方向.邻近峙山公园,风景不错,早起也可以爬山.
位于过江后钱塘江大桥和钱江四桥之间，不出所料，环境很好，尤其是空气绝对清新，基本没有噪音，好安静！枕潮轩双号房间可以看到钱江，房间新装修过，早餐不错，种类很丰富，就是携程订的只有单早，自己付了100元（四人）。驾车自助游住宿比较合适。
很不错的酒店!!已经第二次入住了!!这次用了宽带!如此的快简直难以想象!!房间布置也相当不错!!服务也好!!第二次入住经理还打电话上来做个问卷调查!哈哈!!不愧是4星的啊!价格也蛮合理的!下次来的话基本就是这家了
看过了这里的点评，去的时候还真犹豫，怕万一不灵。轮渡有专门停靠酒店的航班，一小时一班，去的时候是四月三十号，人不多，订的是海景房，进了房间，发现设施真的就像点评上说的，二星酒店的感觉。但环境相当好，一个大阳台正对着大海，正前方100米就是鼓浪石。晚上，先生把椅子和台子挪到阳台上，对着大海，喝奶茶聊天。半夜惊醒，坐在阳台上，实在感觉睡不着，先生建议，去海滩走走……星空下，我们赤足走在沙滩上，听着海涛声和海鸥的鸣叫，这才真正明白，什么叫天长地久。喜欢这个酒店，不是因为它的设施，而是因为它的地理环境，离海滩只有50米的距离！如果你无法享受安静，请离它远点，而我，却爱上了这里。我们第二天订的是厦门的鹭江，可感觉上却还没有这里好，下次来，一定还是住这里！！！服务也不错，房间虽然旧了点，但该有的也都有了，另外自助早餐的位置也很好，就在鼓浪石前，喝粥看看海鸥，还是很写意的。
酒店所处的地理位置优越，无论是交通、吃、购物都非常方便，特别直的推荐的是在酒店的二楼及周边方圆几百米就有多家的美食餐厅^*^^*^就算入住再久，也不必担心会吃腻，房间空间虽小还有点残旧，总体还算干净和清静，值得推荐入住。
湛江最好的酒店了,房间比较新,周围环境一般,总体的服务也不错.补充点评2008年7月6日：酒店的大堂非常大,也很漂亮
酒店和温泉服务真的是不错，比起其它去过的温泉是好很多，温泉里面的毛巾和饮料不断主动供应，还会再去的，但是在人多地时候还不知道服务有没有这么好？酒店设施略为旧一点。宾馆反馈2008年5月29日：谢谢您的褒奖，温泉区的服务是我们酒店的标杆，在客流高峰时期我们会从各部门调派人手进行增援，尽量保证对客服务。今年夏季酒店将对温泉区和部分客房进行改造，希望您下次光临时给够带给您更美的享受！
豪华大床间房间大，叫人想到摆一台麻将很宽松！出大门左后街道边的瓦罐汤粉面馆很有风味！值得一试！宾馆反馈2008年4月28日：尊敬的宾客：感谢您入住七星商务酒店！本酒店豪华客房舒适宽敞，可一解您商务之旅的疲倦，也适合小型商务会恰，另本酒店紧邻的福州路为南昌餐饮一条街，汇聚多家美食酒楼及风味小吃。诚挚地期盼您再次入住七星商务酒店！
还不错，在市中心了，价格实惠，还有免费的接机，服务也很好，不过因为酒店可能时间长了，设施不是很新，但是还可以。
总体很不错，房间设计很合理，尤其是有漂亮的卫生间，上海的宾馆总是设计的很精致体贴，楼下的餐厅也很不错，够便宜用房卡还能打折哈哈，出门也很方便一点点路就是地铁什么的，附近也有些大排档什么的。。八错八错唯一不太理想的就是隔音啦，这似乎是很多宾馆的通病，还有就是我一朋友住在二楼，刚好正对厨房的某噪声发源地，伤心...
整体感觉还是不错的但是我已经入住过3次了酒店应该有基本讯息可是却不清楚我的基本资料这是非常可惜的因为未能有让客户有回家的感觉
没有参加过评价，但感觉很多酒店的评价不客观。这次参与一下。此酒店我个人觉得在西安应属于性价比比较好的。房间大小设施及服务都不错，前台的行李员给我印象很好。很重要的是位置很好。离大雁塔及小雁塔都很近。只是担心未来可能会有问题，感觉目前的经营上有点杂乱，好像有很多公司入住包房。
非常不错的一家酒店，硬件软件都是一流的。三个餐厅也都非常不错。咖啡厅的蛋糕到了晚上半价。行李生非常热情。并帮助捆绑临时增加的行李（工作用纸箱）并免费提供胶带等。非常感谢。
其实夏天去三亚旅游还是很合算的,价格绝对优惠,人也少得多...这个酒店夏天的性价比还算可以,冬天另说.位置不错,正对大东海广场,大堂很好很大,典型的三亚式风格,门窗都是永远开的,我住的是别墅,房间还算大,电视小点,不过也没时间看...早餐很简单.俄罗斯人很多.有个游泳池正对海岸,还正好碰上海军演习,开炮射击,咚咚响.
住的豪华海景房,在4楼,离电梯很远,房间非常好,家具很有特色,窗口望出去就是鼓浪屿,非常美,夜景更是好.地理位置没得说,下楼就是中山路,过马路就是轮渡站.虽然对着马路,不过房间有双层玻璃,所以基本没噪声.宾馆的隔音一般,有时能听到走廊里的声音.早餐很一般,品种较少.不过总的来说,性价比很高.
去住的话最好是住朝向大院的房间，因为酒店后面有中央空调的一些设备，晚上响起来的话影响休息的。早餐很一般，没甚么好吃的东西。酒店旁边有条小路，那里有几家实惠的小饭店，比如私家菜甚么的。总的来说，出差宜兴，国际饭店还是第一选择。
总体而言卫生尚佳!但不能自己烧水,不含早餐的房价显得偏高.地理位置还好.建议住客到酒店对面的一个早餐店去!
这是第二次入住此酒店了，感觉酒店总体比较好，服务生档次层次不齐，有的很有礼貌，有的根本当没你这个人~~~房间没冰箱是一个比较遗憾的地方
酒店很清静，是典型的商务住宿选择，早餐不是自助而是套餐也很有特色，主要在天津干道边交通还算方便。没有娱乐设施，喜欢热闹的不应该住在这里。
酒店位置不是很好，，但是房间还是可以的，很大。宾馆反馈2008年7月2日：您好！感谢您的评论，我酒店是位于大连市西部商业中心，毗邻星海广场和星海会展中心，酒店周边环境相对来说差一些，酒店正在努力加以改善，希望我们酒店的周到服务会迎来您的下次光临！
这个酒店真不错，房间超大，卫浴设施很干净，窗子很大阳光充足。美中不足，餐厅不敢恭维。但服务人员态度超好，本人在住店期间身体不适得到了家人一般的照顾，感激得很！强力推荐！
酒店满干净的，前台服务也可以，就是被套的颜色是花的，不是白色的，感觉有点奇怪。早餐味道不太好，品种看似满多，但质量感觉在凑数。不过酒店环境很好，绿化什么都不错，占地面积也挺大的，如果纯粹休闲休闲，也不用去别的景点，在酒店逛逛就行了。
地理位置很不错,交通方便,我住的是迎宾楼,房间很干净,就是小了点,节假日要想在此酒店喝早茶,可能要提前预订,我入住时是国庆时期,早上7点一刻下去已经全部桌子都被霸了,可是每桌都是坐一两个老人家..
总的来说还可以，不过不知是否我比较幸运，拿到的房间电话线路有问题，用不了。钥匙卡又插不进那孔，搞到要把梳子插进去取电。泳池、羽毛球场等设施看来是时候保养或更新一下了。另外碰巧有会议召开，停车场也差不多满位了。
酒店的环境在济南算是一流的,但我住的日期,整个酒店的装修,所以环境感觉就不是太好.住的是一楼,房间比较大,设施老旧了一点,但总体上能接受的.
酒店位置比起其他酒店来,离市中心稍远了点.走到春熙路要15分钟左右.河畔酒店其实只是在一条小河旁边,不要指望看河景.酒店房间还是可以的,比较干净.但是携程报的是200多,跑到那看见这是特价房,198元/晚.并没有享受到会员特价.酒店可能在当地比较出名,婚宴,寿筵没停过.按这个价格来说,酒店的早餐算挺好的.味道也可以.退房速度慢,要查些时候.
酒店的位置在一条坑坑洼洼的路旁，正好这两天下雨，基本上只能打车，走路很难，滨州的环境实话说都是很一般，房间大小一般，服务不错，我住的411，正好在雨蓬边上，基本上雨声不断，酒店的美女领班给我换了一间311，至少听不见雨声了。不过这个房间的窗户好像是摆设，打不开，看不到外面的。不过服务的态度不错！滨州也没有啥可选择的！
装修不错，都是新的。服务非常好，很细心周到。在保定，中银的服务给我留下最深刻的印象。然后早餐是自助餐，种类非常多质量也很好。宾馆周边交通也挺方便，宾馆对面就是保定市政府。
客房、前台服务还可以，就是收银方面存在问题，我有一点电话费，同她说半天，还是这样开不能那样不能，最后全部以房费名义开，给她自己方便，不给我方便。另外早上8点多走廊上吸尘气开始叫了，吵闹得很，想晚点醒好难。有时还要受服务员敲门打扫卫生困扰，这不该是一家四星酒店应该有的服务吧。总体可以，下次去可能会选。
五一长假的后期入住了该酒店,正好是搞活动,200一间/天,真是超值呀.我们五人订了两间,其中一间加床,划到每人每天100元.服务和客房设施都很好,出门就是商业区,楼下就是邮局,大门是在小街上,好象是单行线.补充点评2007年7月13日：在五一期间200块钱就能住上四星级的豪华双床间,真是不错呢.
我因为要到东大名路办事，这个位置不错，老牌的酒店，装修我也很满意，上海酒店，性价比很高了，如果提供早饭（其实没多少钱）就更好了
入住豪华大床房,房间真的很大,沙发,写字台,阳台,的确没有想到是这么大的一间.这一点是我比较满意的.
非常喜欢夜上海的美景,尤其是流光十色的外滩夜景!上海曼哈顿商务酒店具外滩只有数百米,哈哈,真是意想不到的一转身就能饱览全上海最美的地方,一回头就能融入最繁华的南京路!
6月底入住瑞和源,有以下几点必须向各位朋友说:1、房间里没有冰箱、吹风机、电热水壶，想喝水必须向服务员要，但是，服务员让你回房间等，一般20分钟后才会送来。一天之内要两次，就会被问，“不是已经送了一瓶了吗？”2、向服务员要电蚊香片，服务员让回房间等，40分钟后再问，还是让回房间等，当时看到服务员正在上网，晕！！！3、早餐太差。面包冰凉向豆腐块，黄油向是过了期，水果更是惨。更不可忍受的是，告诉服务员把牛奶、粥加热以下，居然回答是“不是温的吗，可以喝”。盘子里的水果明明只剩下两块烂香蕉，还是摆了半小时，在外国客人的要求下，上了盘新的，看样子老外面子比我们大，晕！！！4、不是24小时热水，想洗澡必须等到晚上11点以后！！！总之：与它的价格和评星等级，差距太大，位置还可以，但旁边的新月阁风景更好。上边的朋友说房间里有电脑，我怎么没看到？
酒店环境很好，商务中心很热情．免费接送机服务很好．房间设施尚可，但浴室条件稍差，没有吹风机，热水也要早７：３０时以后才有．而且总说线路繁忙不能刷卡，房费要付现金，不太理解．
标准间很挤,房较小,宽带上网需要收每天15元,不象个5星级酒店,外部环境还可以,是庭院风格的,是唯一的亮点,餐费很贵.我看最多象个准4星的酒店
我是第一次入住香格里拉，现在距当时入住有一个月了，除了前台的微笑，没有什么更多印象了。。。
本人是第一次去襄樊，记得那天到襄樊已经是10月3号凌晨三点多，我通过携程定的是10月3号的房，酒店不知道我这么早就到，当晚没有房间了，前台服务人员很热情，通过请示值班经理，后来将值班经理休息的房间腾出来给我住，也是一个大床间，房间很大。并且到4号凌晨退房，也没多收房价。房间里还有免费水果并且晚上回来床上还会放一朵玫瑰花，显得非常温馨。下次去襄樊我还会住那儿，因为性价比高，酒店能处处为客人着想。
不是所有的房间都有阳台入住记得要问一下向马路的单床间两头的都没有阳台服务很好隔音很差尤其是晚上只要有人在走道说话一清二楚
我7月24号入住瑞豪酒店，开始有些不顺利，但是那里的管理还是非常好的，有位姓赵的经理发现问题后（他是负责携程客户的），马上就解决了，呵呵，还是要感谢他。进了房间以后，房子超大，还配备了电脑，空调好像超凉，感觉酒店还是挺适合出差公干的。
硬件可以，安静，无骚扰电话，比较舒适。出现两个问题：1.晚上好像停过电，电视机又突然启动，吓一跳。2.晚餐，自助没什么东西吃。早上较好。宾馆反馈2008年7月9日：多谢您的意见，我们会继续改进，尽量满足您的要求！
酒店地理位置很好，对面就是石家庄最好的商店——先天下。贵宾楼层客房冰箱里的软饮是免费的，还可以享受酒店欢乐时光免费茶点和酒吧优惠等等。总之是物有所值的五星酒店：）
我是在国庆期间入住的，入住的前一天在御临门温泉度过，非常多人，因此心想在越王山也别指望太幽静了，谁知到达后发现并非如此，这里没有像其他景点黄金周人山人海的场面，十分舒服！山庄的环境、服务、房间如其他人评论一样，在此不再罗嗦，值得推荐！由于预先没有准备，只呆了一天，期望能再次前往。
替朋友多次订过该酒店，挺不错的，唯一就是停车不方便，从青年大街进入停车场以及从停车场驶入青年大街都不太便利。
听朋友介绍不错，因此出差选择了此酒店，一进酒店感觉院子很大、绿化很好，在大热天看着很舒服，停车场很大也很安全，对自驾游的朋友很合适，酒店大堂布置很古朴，透过大堂落地玻璃能看到外面庭院的风景，很雅致，就是大堂有点矮，房间很安静、干净，还有人性化的一键通服务，很方便，服务员也很有礼貌，看到客人会主动打招呼，总台的业务操作很熟练。就是不知怎么回事卫生间的门有点掉颜色，提醒要入住南林的朋友洗澡时不要把自己的衣服挂在门后，出门不远就是网师园、沧浪亭，在古城区该酒店房价也算不贵的，大致不错，值得推荐。
我们6人在金版纳住了3个晚上，大家都比较满意。房间稍微有点小，但相对于其价格已经很不错了。地点也不错。还有个比较大的游泳池。餐厅很好。我们在餐厅吃过一次午餐，无论是服务和菜都很好。唯一的问题是餐厅太出名了（被评为当地的最佳婚宴餐厅，所以晚餐一般都被包去举行婚宴。所以我们住了3个晚上居然没能在酒店餐厅吃上一次晚餐）。
宾馆环境不错，比较安静，住了两晚标间，房间超级大，我从来没有住过这么大的标间。但是地毯有点脏，家具的摆放也有问题，电视离床太远了。早餐不像四星的，太简单了。
厦门海景千禧大酒店就是以前的海景假日皇冠大酒店，现在中方自己管理，虽然现在没星，但各方面都不错。
我昨天刚从承德回来,感觉盛华酒店的房间真的不错哦(除了楼道有些异味儿),可能因为是淡季的关系吧,客人不太多,但是服务很好。超赞的是，晚上叫的果盘，50元超级大、超级新鲜，去的亲们一定要试试哦。。。
这个山庄的环境真是不错，非常幽静。正好是雪后入住，大雪还未消融。雪后景色非常好，空气也很好。山庄可以租自行车，捷安特的，很新，又便宜。把车往酒店一停，租个自行车，满山兜兜，太舒服了。打的也很方便，旁边就是浙江宾馆，所以来往出租车很多。服务很好，门童和前台都很有礼貌，招呼热情。只是一点儿遗憾，游泳池没有开。房间设施有点儿陈旧，不过很干净，足够啦。表扬一下前台一位副理。退房时候，碰到一主客为了人家放炮仗把车窗炸坏了，就得理不饶人，在抓着那位副理骂人，很难听。我看那位女副理，很委屈，确很有涵养，不还口，一直在解释。那个客人有点儿过份。在这里表扬一下副理。总之，值得推荐。开了春，再来！
泰和楼的高级标准间（就是288的那种）住在16楼了，还是吵，车辆来往噪音大。不过地理位置真的很好，去哪都很方便。房间也很好。
房间还可以网络也不错夜总会生意也不错只有一点这次交押金时候是刷我的信用卡预授权结帐是用现金结算的结果预授权的金额没有给我刷回来等收到账单才知道那部分信用额度被冻结了宾馆反馈2008年6月27日：感谢您的点评。有关信用卡预授权这件事真的很抱歉，是我们的服务没有做到位，没能在您离店时及时帮您取消预授权以至于带来了很多的不便，望请谅解，但您请放心，一个月后，预授权会自动解除。真诚的希望您能给我们再次为您服务的机会。
定的特惠房，看网上评价不是很好，有点犹豫，但是离我办事的银泰百货非常的近，所以还是定了。比想象中的好！虽然有些旧了，不过还是很干净的，服务员态度也挺好的。早餐也不错。下次还会住那里的。宾馆反馈2008年6月5日：感谢您对酒店的支持，我们会继续努力提高服务质量，同时加强对设施设备的改建和维护，酒店欢迎您的再次入住。
花园式酒店，很安静，里面都是一幢幢矮楼，没有电梯。订了经济标准间，免费升级到了行政间，房间设施很一般，不过还算挺干净的。房间送水果和报纸，服务非常好，无论是门童和前台服务都很好。
3月19日入住,共两晚.现在才上来做下点评,呵呵.1,定的是双人床大房,虽然是比较年头多的宾馆,但是整洁程度和环境还算不错了!2,服务人员比较热情,由于自己的充电器宾馆内使用不了.所以半夜的时候要求前台送个旅行充电器过来.但是前三个都不好用,服务生上上下下的跑了四五次!但没有一点厌烦!最后还一再向我表示歉意!很棒!!!3,餐饮方面西餐厅感觉还不错!价格和味道方面还算不错!至于中餐厅感觉一般!菜品没有特色,而且还比较贵!自己一个人一顿饭花了400左右,还没吃饱!4,整体的环境很不错!后面的绿化做的不错,有种幽深雅静的感觉!呵呵
服务好，结账快，门口有好出租车。最重要的，早餐真好。单人间价格合理，但标间一个人住不太合适。
我住的标准大床房，对广东大厦的印象是：优点：周围环境好；大厦的整体感觉不错；房间面积可以；房间装饰温馨；热水量大沐浴爽；电梯顺畅；接待的靓姐阿妹热情。
酒店离机场太远去的时候打车大概得50元左右，等回来的时候出租车要80元（据说是走什么外环什么的），到了酒店，办手续的速度还可以，态度也很好，早餐也挺好吃，房间也挺好，就是有点冷（很冷），让服务员来看过，也没有修好，住了一宿冻感冒了，不过，总体来说还行。宾馆反馈2008年5月6日：感谢您的点评，我们已经每月定期对所有房间空调做统一检测，尽量避免类似事情的发生。给您造成的不便，深感歉意。
总体感觉很不错，酒店的地理位置很好，出行很方便，而且对面就是市政府，景观效果很好，房间面积也很大床很舒服，整个房间给人的感觉很干净、舒适，最值得一提的是酒店的服务，每个服务人员都让人觉得很亲切，因为我带个小孩子，吃早餐时服务人员对我们的照顾更是无微不至，真的很感动，下次来威海我还会选择该酒店，不错不错补充点评2007年9月9日：还得补充一点，退房时相机落房间了，服务员能及时送还，值得表扬
我是7月上旬去过的，酒店的环境很适合度假。山清水秀，幽静非常。但房间就不敢恭维；一进房首先是地毯的霉味很大很大（我要求换房可是很多标间都一样），令人顶不顺。再有是灯光很暗，和房门锁不牢。还好服务员的服务意识和态度不错。值得安慰
在青岛，这个酒店真的只能说是很一般，位置还可以，但门口非常不好叫车，其实等着很多车但只去机场，市区短途的他们都不去，礼宾部也视而不见。服务来讲在沿海城市的众多酒店中很一般，没什么特色。相信在青岛有很多更好的选择！
我们住的是标准客房优点：1、设施还算齐全2、地理位置不错缺点：1、隔音效果太差，另外一个房间洗澡、开水龙头的声音感觉就响在自己耳边一样，搞的我一个晚上睡眠都不太好2、被子感觉实在是硬，不舒服
这是时隔两年第二次入住这个宾馆了。环境依旧很好，第一次和朋友入住时一致认为很灵，第二次陪老妈，老妈也认为很灵。早餐比两年前有进步，但就四星来说仍有不足。相信会再次拜访这里，因为优美的环境。
订的标准间，但免费升级为行政间，不错。酒店环境不错，服务也很好。但酒店门口的停车场竟然要收费，感觉很不好，第一次碰到这种状况，希望下次去，住店的客人能够免费，不是因为20元的原因，是因为你们是五星级酒店，自然应该有真正五星级的服务。
10月2日入住，4日离店。酒店很有特色，房间很干净，被褥都很新，就是床稍有点硬。周围交通很方便，公交线路也很多，步行到秋林公司不到20分钟。从火车站打车就是起车费8元。比起住在东大直街，这里很安静。宾馆楼下是肯德基，周围有酒巴、饭店和超市。推开房间的窗户，就能看到阿列克谢耶夫教堂，步行1分钟就可到教堂。10元的早餐还不错。但是前台服务需要提高，办理入住的时间太长，而且态度也不好。总体来说，还是很满意，下次还会选择再入住这家宾馆。
房间还不错，舒适。门口打车不太方便，有时候秩序比较乱。自助餐很不错。宾馆反馈2008年5月12日：感谢您的入住及宝贵意见！建议下次退房时通知前台同事需要叫车服务，以节省您的时间。
住过这么多酒店，还是头一次碰到盖黄色的被子，感觉不干净；地毯是黑花的，感觉很脏乱。环境还好，起码有个院子。
在大连四星级酒店中能找到这么便宜价格的房间实在是不容易。刚开始还比较犹豫，260元的房间是什么样的？入住以后，感觉房间还是可以的，与正常的房间没什么差异。有窗户，能上网，一个人住还是很宽敞的，特别适合商务人士，性价比还是比较高的。酒店位置很不错，就在商业中心，购物，吃饭很方便，夜景很美，是个不错的酒店。
酒店总体还是不错的。比较上次住的太平洋，差不多的价格硬件设施明显好很多。早餐还是一般般。最受不了的是居然只接受银联信用卡，国外的客人一律付现金...
不错的一家酒店，服务人员都很有礼貌。住在二楼，虽然是木质结构，不过周围还算是比较安静的。早餐虽然品种不多，不过胜在时间较长。性价比较高啦
真的是独栋别墅，我住的是每栋6间房，可惜没有了大床房。装修有点旧了，周边环境很好，适合休闲度假，这个价位超值了
酒店环境还可以,相对在这片来说,大门面对校园内,非常幽静,晚间还可以散散步.吃饭也倒方便.室内陈设也还不错,但房间较小,不太通风.
服务态度比较好,很亲切,早餐品种也比较丰富,只是味道不是太好.房间设施一般,毛巾看上去有些陈旧,周围吃饭的地方比较少,因为在开发区,离市区还是有一定距离,总的说来还行.只是济宁这个地方好的酒店也不多,所以相比较而言,这里还值得入住.
房间设施尚可，不过我的房间空调好像坏了，因为天气不冷也不热，没有管它了。这个酒店离机场较近，210一晚，推荐。
早餐还可以，停车方便，二楼餐厅很安静。朝南的房间靠近锅炉房，声音吵。宾馆反馈2008年8月12日：回复：尊敬的宾客：首先非常感谢您对本酒店的肯定。关于您反映的房间外噪音问题，是酒店一项临时性的施工引起，我们对施工的噪音已有具体的要求和措施，也将更加严格执行。诚挚欢迎您的再次光临！
7号晚上到的，9号中午撤的。散布在绿树间的一幢幢俄式两层别墅，环境没的说，幽静，就是知了叫得太起劲（他们要到晚上12点左右才休息，早上6点多就有醒来歌唱的了）。离海边5、6分钟路程。宾馆内的瓦西里酒馆环境更没得说，而且价钱便宜，俄式味道也很地道，就是菜品少了点。因为这里还是外国专家疗养所，所以俄罗斯人比较的多。早餐一般般吧，牛奶比较稀，鸡蛋放的时间比较长，但吃了两天也就适应了。该说些不太满意的地方，房间大概好久都没有人住了，很潮，洗的游泳衣竟然到走也没有干，设施比较古老，但是还是很干净的，服务员很好。总体不错，但觉得除了房价其他的达不到3星的标准。补充点评2008年8月10日：因为对早餐不太满意，所以没有去餐厅吃过饭。
周边交通方便，房价偏高，宾馆提供的游泳，健身是个体承包的，大厅不够气派，感觉整体和四星级搭配不上。
还算可以吧,住了两天,位置比较好,本来以为在古镇里会很吵,但是还好,干净/雅致,这是我对这个酒店评价(不过还有一点希望酒店改善:床铺太硬了,质量不敢恭维)如果有些朋友要在丽江待比较长的时间可以去"束河古镇"住一下,真的不错我的后几天都是在那过的,比较悠闲,酒店的质量绝对比丽江古镇的好.
房间比较宽敞，有网线，不错，总体上感觉可以，房间服务生态度认真，前台服务态度需提高，所在地理位置不是很好，出租车司机基本不熟，打车从浦东机场到这里要了我170~不过在上海这么贵的地方，这个宾馆还是相当超值的~
酒店工作人员有待培训,自己都不知道自己酒店在哪里,好容易找到了告诉我过了预订时间取消了.不过最后还是让我住了.房间有点旧,不过东西还是挺全的,楼道也是有点味道,但按三星标准来说也还过得去.位置不错,周围餐馆很多,银川的老字号也都是步行10分钟之内.
我住了两次，酒店的地理位置好，卫生干净，服务态度好，交通方便，配备观景电梯可尽览泉州市区全景，唯一缺点是早餐品种单一，早餐价位偏高。
9月30日第一次住这个酒店，总体感觉这个酒店很不错，下次去绵阳我还会住这个酒店。优点：1、酒店的硬件设施非常好，处处给人很舒服的感觉2、早餐也很丰富，味道也很不错3、从酒店铺的厚厚的地毯和赠送的咖啡看得出酒店的细心与周到缺点：1、后院有个酒吧，虽然不是很吵但给人的感觉不好2、前台的服务态度一般
相对价格而言，很不错。可是我订的商务大床房间隔音太差，隔壁房间电话声音、咳嗽声等清清楚楚，太没私密空间了。
我们一家三口第二次去三亚，上次住三亚，这次选择亚龙湾。感觉非常好。服务员都很有礼貌、热情。房间舒适，双床房的床基本够大，不用加床了。天天泡在海边，爽！
我是初二晚上到的这家酒店,酒店环境很好,后山就是旅游区，前面是五一广场，房间设施一般，但服务很热情，还有水果送。
如果按3星级的标准，绝对比北京的3星要货真价实的多，性价比很高。开始我以为198元也只能住个学校招待所的标准，但没想到的是环境还是很好的，朋友也都很满意。早点北方人会觉得一般，卫生还是很好的，我住的屋子空调是有些声音的，就像排风扇。洗浴的开关是相反的！总之这次旅行住的还是很舒服的！结算时应该比以前快了，说明他们是有进步的，鼓励一下吧！希望他们保持住并给我们更多的优惠和服务，我们会经常光顾的！
性价比挺高的一家酒店。我在网上订的是普通标房，到那边他们给我的房间好象是豪华标房。挺好的，有一个阳台，正对春晖公园，湖光滟连。房间也挺宽敞的。早饭一般，品种不多，但是也能吃饱了。总体觉得不错，以后还会住。
经朋友强烈推荐而入住此酒店，中肯地评价一下：设施还可以，服务人员态度也好，交通还算便利，价格也合适，安排了印有客人名字的欢迎单。但有几个情况必须说一下：
位置好离盈科中心非常近，而且离工体和三里屯都比较近，如果晚上没事走路均可到达，下次如果再去盈科还住，推荐。
性价比还不错,这个价格在北京的西四环,算还可以啦,我住的商务房,感觉还算温暖,服务也还可以,交通不算很方便,自己有车就没问题.
除了前台服务态度一般，基本不会微笑，其他情况良好。房间干净，周围有苏果超市，交通也算可以。卫生间感觉太小了。
处于厦门市区，离机场打的在约１６分钟，离ＳＭ商业中心也较近，有公交车到轮渡，去鼓浪屿很方便，位置是比较优越的．不足是房价与空间相比比较贵．
酒店最好之处是离世纪公园地铁站3号出口步行约4分钟，隔壁就有一家湘菜馆，我住这酒店住了六天，就在这菜馆吃了六天，价格不算贵，约60元/3菜。而且旁边有俩间超市，和1家清真牛肉面馆6块/碗。我住的是大床房，340元包双早。令我特感动的是周日我起晚了，九点去吃早点时，（早餐7点到9点半）已经没有饺子了，有个男员工马上帮我们煮了两碗，吃得我心特暖，因为很有人情味啊！
周边不算很繁华，基本是在市中心的外围了，交通很比较便利，很好找。我订的是行政大床房，房间一般吧，但不够大，价格不算低，早餐品种偏少，游泳池不小，但没带泳裤，没去试试。服务水平还可以，总体感觉达标，价格合理一些，以后还会考虑入住。
总体感觉还不错，唯一的不足就是酒店给我的房间不在主楼，而且正对电梯大门，晚上感觉有些吵，窗户打开面对的是一个垃圾场，无法开窗比较煞风景，可能通过携程预定的酒店都给安排这种房间，不过在香格里拉能住到这样的酒店已经算不错了，据导游讲这可是当地市政府办的酒店，平时开会都会安排住这里，还订不到房呢，在这里除了天界神川就属龙凤祥还行了。
当天入住该酒店，酒店的服务非常好。当我们晚上坐的士到酒店的时候，行李员热情地奔跑过来帮助我们搬行李。前台的工作人员迅速地为我们办理了入住手续，还给了许多温馨提示，关于天气、交通、用餐等等一系列简短精僻的内容。其实，我们住店是为了“偷偷”拍婚纱照的。由于没有和酒店方面提前沟通，第二天早上，已经预约好的婚纱公司工作人员到了酒店，我们在大堂准备拍婚纱的时候，保安上来给我们来了一段“插曲”。不过，很快，不到3分钟，就同意了我们继续拍照。对于酒店这样的处理态度，我很满意，之前我们也有不对的地方，预先没有和酒店方沟通好就匆匆决定在酒店公共场所拍婚纱照，把我们的幸福全在酒店其它客人众目睽瞪下“暴光”。呵呵！还差点引来“交通堵塞”呢！感谢环球城，感谢环球城的工作人员！
可能是住的时间很长，有一个月，所以服务还是很不错的，住在15楼，晚上还是比较安静的，虽然是临街的房间，早餐没有太大的变化。
房间一般吧，卫生间的布局不太合理，有的房间面向商场，开窗空气不新鲜，早餐还可以，退房服务不错。
在邯郸可能是最好的宾馆了，紧靠市政府，交通便利。但是政府或各组织的会议太多太多，经常都订不到房间。而且旁边在建新楼，外部环境不是很好。蚊子非常厉害，灭蚊片一片不起作用。强烈建议携程网在邯郸再签一个宾馆，国际饭店，也还不错，比另外一个邯郸大酒店好一些。但是要把她的房价压一点，就因为有宽带，在国际饭店就成了商务间，350元，控制在280元左右。
酒店里面是新装修的，稍微有点味，服务员的态度还好啦！早餐很一般，如果是到杭州旅游的旅友们的话，建议入住这里，价格也比较实惠。
我是十一全家去的，酒店整体设施不错，服务也好，还有免费接机，车是本田雅阁，当穿着制服的门童拿着牌子在机场出口等我们时，儿子还是挺兴奋的。地理位置在市区，因为是下午的飞机，晚上到后，在周边逛逛，挺热闹的。第二天就搬到风景区住了，方便些。它和风景区的距离是14公里。如果出差，可以选择。
很不错的，同展馆附近其他几家比，性价比是最高的，吃喝买东西都极方便。不足就是要自己跑到马路上叫车，不过天津的酒店服务也差不多都如此。
很喜欢这个酒店，服务特别好，酒店外部环境也很好，在大草坪上放风筝感觉很不错。虽然离市区有点远，但酒店可以预定巴士，无论是机场接送还是去市中心都可以预约，感觉非常方便。要住这个酒店一定要住海景房，虽然价格贵点，但绝对值得。非海景房是没有超大阳台的，感觉就差很多了。另外酒店的早餐很好吃，现在还非常怀念呢。自助餐价格也适中，味道很不错的说。就是洗澡的莲蓬头的水比较小，洗起来有点不爽。
携程这次不错，订的行政房给我免费升级到了8号楼的山景房。对于酒店，总结一下：超5星的环境4星的房间3星的设施和服务酒店分栋依山而建，酒店里有专门的散步路线图，要把整个酒店的山景从容走完至少1小时，期间山水桥路，鸟叫虫鸣，空气清新，心旷神怡！8号楼是酒店最好的一栋楼了（价格最贵），进入房间，房间宽大，落地窗外就是山景翠色。但其大床一看就知不会很舒服，床很低，床垫质量不好，床上用品虽然干净但明显成色已经旧了灰扑扑的颜色，摸上去硬邦邦的，家具电器以及卫生间用品都很一般。68一位早餐品种还是比较丰富，吃饱没问题，精致美味就谈不上了。各处的服务员态度还是很好但服务意识和服务质量应提高，酒店有宽阔的停车场，不过无论住店客人均收费。宾馆反馈2008年7月10日：您好!感谢您对红珠山宾馆提出的宝贵意见,我宾馆现已经将布草全部更换,您的意见我们已经交给相关部门进行处理,我们诚恳地期待您的下次光临!
酒店硬件一般,这么偏远的地方有这样也不错了.不过环境太棒了.海拔830米,凉快.有个大游泳池,水山泉水的,有些凉.不过自然啊,没有消毒剂..山下319国道到茶园15分钟车程..茶园餐厅手艺不错,价格也不算贵房间有小阳台,外面就是茫茫的森林..感觉太好了..避暑渡假的好去处..最好住顶楼四楼,视野绝佳..不小心说太多了,搞得自己象个托似的..哈哈....
性价比满高的酒店!闹中取静，院内环境幽静，怀旧的感觉，如同对西安的感觉。也可以选择院内其他酒店的配套消费。离钟鼓楼很近，也满安全的。房间内，设施具全，选择颜色和设计，体现法国人浪漫和温馨的情调。例如，浴室淋浴房和卧室用玻璃隔开的。唯一不足的是，房间之间的隔音比较差。。。还是满只得推荐的。。。
1）交通便利，到津滨高速入口5分钟的车程2）对面就有不错的饭店，而且距离超市也不远3）房间内设施一般，卫生间装修比较粗糙，浴盆的地漏不畅
坦白说，酒店比我想象中的好。在三星酒店中属于较好的一类。员工的服务意识很强，不象是内地城市。但是，携程的价钱不够有竞争力，在火车站遇到的拉客的导游，可以提供更好的价格（路遇的旅伴尝试了）。
地点优越，房间和服务都不错。晚上送的绿豆汤，还有纸鹤和问候卡，感觉出家的感觉。下次还会住这里的。宾馆反馈2008年6月25日：感谢您对国宾大酒店的认可.我们非常愿意成为您的朋友.欢迎经常入住!祝工作顺利,心情愉快.
我是第二次住在这里了，前一次是二年多之前了，因为它离家很近，也是因为喜欢它．所以再次选择了它．房间比较大，订的是大床房，很宽，基本等于二张小床放在一起了．我们一家三口睡得很宽敞．很舒服．房间洗手间也感觉很舒服，很大，有浴缸，有花洒，也很干净．员工的服务还不错，有宾至如归的感觉．由于前面网友的介绍，特意要求了楼层高的房间，安排在八楼，晚上很安静．早餐由于是过年，要与家人一起用，因此送的早餐（可惜只送一份）就浪费了．很喜欢这里，虽然感觉贵一点点，但还是很舒服．还会继续选它．
预定的是商务大床房，房间和床都够大。但是空调的出风口对着床，即使开了微风还是有点冷。空调器固定在墙上的，只能走过去调节空调，不太方便。电视机有点小，而且也不是纯平的，算是缺陷了。其他都挺不错，整体房间很干净，设施也基本齐全。
东营最好的酒店了吧，各方面都比较不错，只是空调有些问题，关掉了房间还是很冷，不知道什么原因。东营的城市环境一般吧，否则真是比较完美了。
我是7月9号晚10点多的时候入住的，房间很新，据说是跟格林豪泰是同一公司的，可能是是新开业的，酒店管理不是很规范，员工早早的都下班了，给我房间换床单被套的居然是保安，不过前台跟保安的态度都很好，位置很不错，楼下就是汉中路地铁站，太平洋百货走5分钟就可以到，值得一住！另：协程的服务乱78糟的，本来订南站的酒店因为长途汽车临时变道，致电协程要求订一个靠近新客站北广场的宾馆结果居然给我定到南广场去了，而且还是在一小区里，后面自己找到了这个酒店要求他们帮我定结果跟我说没有，最后反倒是我自己问的前台，才给开了房间，协程给的价格没有任何的折扣跟前台给的是一样的！
房间很清洁，洗手间装修好。早餐非常丰盛，豆腐脑很好吃！交通很方便。隔音不够好，我们的邻居夜里1点多电视声音开的很大，投诉后酒店服务人员去与隔壁邻居协商解决了。
服务很好，房间尤其是床很不错，但空调有点吵；位置有点难找，但离国展和后海都不远，在蒋宅口，或者沿外馆斜街走到鼓楼外大街都有公车可坐，坐地铁要往南走10分钟到安定门。这里要提一点，结帐的时候走得匆忙，服务员竟然忘了把押金退回给我，在机场打电话回去问，折腾了几次，终于找到经手人，并答应把钱打回我的信用卡。如果这个问题解决了，对这家酒店印象还是很不错的。
酒店地理位置在古城区最繁华的十全街上，环境非常好，很有园林特色，让人感到很舒服很惬意！前台入住和退房的速度也很快，服务人员很友善，有问必答！房间也很有特色，墙上刻有金色的诗词，听说每个房间的诗词都不同呢！下次还会选择这里！
网上定了个行政标间，还用信用卡担保的，到了后却被告知有客人没退房，改成了一般套间。但酒店还算可以，提供了免费上网和两个免费早餐。
说是临湖实际离巢湖太远了.不过总的来说,服务员的服务质量还是不错的,最好的是里面的餐饮,味道不错,比外面的饭店好吃
去成都住的较多的酒店之一。行政房不错。普通房间里的设施比较老旧了。出门打车基本要等，现在修地铁，门口改了单行道就更不方便了。
地理位置好，在长春最好的商业街上，晚上购物极为方便。酒店服务不错，我来时客人较多但办理入住蛮快的。进入房间时房间已经开了空调。很好了在长春普通四星级酒店标间都得三百大多了，也都一般。早餐是否可加点品种。
这个宾馆在沿海城市可能也就是三星级到四星级的标准，但是在酒泉这样的小城市，也算是很不错的了，当然价格也不便宜，宾馆的设施还比较新，房间也比较大，服务员也很热情，就是水平还有待进一步提高吧。总体上，在酒泉是最好的了
硬件不错,商务酒店里面算是有特色的了。服务中等，前台不错，但房间服务一般般。价格比较贵，不过行政间大抵都这样子。位置有点偏不太好找，出租汽车司机有些找不到，说是万象城附近，但要绕进去
位置不错，逛街购物相当方便。房间不算太大，不过，开始住入一个房间没有做无烟处理，有气味。另一个房间，卫生间灯坏了，会闪烁。当然，都处理好了，服务很快，不过能事先发现和处理是不是更好呢？
总体评价一般或者还行吧,只是性价比有些偏高,服务还行,尤其是大堂的大河旅行社,早餐相对丰富,豪华间不值,除了面积大些,个人而言不比普通间好在哪里
走廊的地毯非常软，很舒服。服务员的服务也很周到，态度很好。感觉酒店的管理比较到位。一层的自助早餐品种有些少、单调。不过晚上露天的啤酒节感觉很好，凉爽的风吹着，喝点酒，特别舒服，主要是比较卫生。
先赞一下上服假日山庄，起初订的是小木屋，但由于人数过多，分别参观了其小木屋和豪华高级套房，木屋依山而立，错落有序，茫茫雨中给人一种置身世外的感觉，唯一缺点可能是隔音确实不好，毕竟是木质建筑，２层楼房走动会有声音，豪华套房宽敞，空间感大，现代感较强．　　此酒店适合自有车用户，如步行去市中心需走２公里左右，而且酒店门口很难叫到ＴＡＸＩ，因此开车或跟团旅游值得一去！　　最后感谢酒店服务小姐，一路旅游热情介绍路线．景点内容，很不错
酒店的环境非常好，就在山脚下，离景点很近，也安静。但房间设施比较旧，地毯都变色了。除了这一点其他都很好！
我入住是南楼,房间确实是小,但娱乐设施方面比较丰富,人工湖很大,人造沙滩也比较吸引.早餐产品品种丰富,总的来说推出套票形式还是物超所值的.
位置：闹中取静，交通便利。门前有小型超市，东西一应俱全。老鸭粉丝小吃，酒店餐厅伙食也不错。步行离久光5分钟路程、离南京西路大型购物商场恒龙广场、梅龙镇、中信泰富20分钟，与淮海路平行，上街购物超级棒！房间：我住豪华双人间，环境不错，干净卫生，24小时热水，冷暖空调都有，还有杂志供阅读。唯一美中不足是电视有些小。服务态度也不错能及时反馈客人要求。下次去还会住。
地理位置不错,房间在香港来说,算大的,特别是卫生间很大,硬件比较旧.住这里只是涂个方便.只是这次的时机不对,遇上会展,价格大概别平时贵上2-3倍哦.平时的话,2000多能
青海宾馆在西宁还算不错，大床房床离门非常近，隔音不算太好，电视小且旧，不过酒店环境还可以，早餐也不错。
环境很好，房间不错，网速还可以。早餐不太丰盛，很多都是辣的。选择也不多，看了一圈也没有什么想吃的。饭店离机场较近，饭店后面有超市，美食一条街。
房间比较大,环境也还满好.服务态度也不错,设施太陈旧.印象不好的就是餐厅,早餐的餐厅地面比较脏,桌椅都比?
好！！当时看到有人评价说什么骚扰电话多，我还心有余悸呢，结果好的不得了吗哪里有电话？我们自己人打电话，总台还会仔细核对身份呢而且房间也好服务也非常的好真的是徐州最号的酒店！
第三次入住中船宾馆了，这里几乎成了自己去京的定点住宿地。房间布置朴实干净，卫生间虽然不大，但是也很清洁。很喜欢带木质扶手的楼梯，感觉走走去房间挺随意的。最近一次入住，窗帘的滑道非常光滑；卫生间的花洒出水量大，洗澡很痛快。最主要是的是房间一点异味没有，不像有的宾馆有那么潮气味。所以休息很安心。服务质量还不错，不过最后一次在入住时前台小姐有点冷淡没有一点暖色，我看墙上挂着“中央机关指定接待宾馆”但是你毕竟是一个服务行业，我们老百姓入住也该微笑服务不是。
庐山上的最老的酒店之一，在山上性价比还不错。这次没有通过携程预订酒店就前往庐山了，首先自己到全国人大宾馆，房不错，风景很好，可是标间要800块，太贵了，然后自己到国脉宾馆，460最低，但只有一间房，房也还可以，就是没有风景可看，而且我要两间房，没办法了。然后通过携程电话预定了太极宾馆，260元/间，到了一看，天啊，这也叫宾馆！太烂了。赶快再让携程退掉，换了庐山宾馆，380元/间，有房，大堂像县城招待所，都是木头做的楼梯和墙，低矮潮湿，不过房间还好，很大，有3星级标准，而且阳台非常大，并且封起来了，相当于套房。洗手间全套科勒洁具，房间有无线上网，信号还可以。这次住的209房是周总理住过的，房间里有照片，房间在宾馆转角，有180度的玻璃，风景不错。房费不含早餐，自助早餐15元/人，难吃得很。也在宾馆餐厅吃了晚饭，也难吃得要命，什么石鸡、石鱼、石耳都难吃得很，而且奇贵无比，4个人吃了五百块，还不如在山下95元吃的中餐。大家如果入住，绝对不要在宾馆吃，山上主街道的其他饭店都还不错啦。很多都把菜谱价格写在门口。总体来说，除了餐饮，这家宾馆在山上还算满意啦。庐山风景很好，而且允许自己开车上山，很难得，值得一去。
酒店的整体感觉一般,但是前台的小姐和先生很热情.但是酒店的餐厅只接受现金,很不方便.希望能把帐转入房间号中.
如果为了购物，地段绝对好。但是，毕竟是闹市区稍微有点吵难免的。补充点评2008年4月1日：今天是4月1日，但我说的确实是实际情况。
暑假入住，小朋友太多了。我们每天都被走廊上奔跑的小朋友吵醒，晚上回酒店大堂里也都是小朋友的喧闹声。所以情侣还是不要在暑假入住这家酒店了。酒店的餐厅很贵不好吃，和迪斯尼里面差不多。可惜，这次在香港都没有吃到美食。但酒店整体还是非常可爱的风格，让我们回到了童话世界。
酒店的环境非常好,但是房间装修一般,比较旧.服务也不错,有24小时送餐服务.虽然设施陈旧,下次还会选择这里,因为酒店的环境吸引我碰巧是桃花开花季节,非常大的桃园,开得很灿烂的桃花!值得!
离珠江夜游的码头很近，所以对旅游者来说是个不错的选择，周边环境也很好，很安静。房间比较宽敞，下次会再选择入住。
这个价格这种房间环境很不错，感觉很干净^_^兴旺楼给我个人感觉很雅...下次来，肯定还定这里。。。
388的房间比以前住过的420的商务房要小一些，环境真的很好，山庄的顶楼观看三台山的风景很惬意，附近有于谦祠，比较幽静，清明节那天入住的客人很多，但是晚上去地下一层的足浴中心却一个人也没有，山庄内的体检项目也很少有人去光顾，大概以单位接待为主。
进入房间后，发现床什么都是理好的，牙刷什么也不缺，但是居然有用过的牙刷，而且还是浸在装满水的杯子里，还有双穿过的鞋子。晕，这算清理过房间还是没有。不过服务态度蛮好，我说要换间房，马上给我安排了。另外，我用工行卡，前台居然说工行卡授权取消什么很麻烦，最后我是用卡刷了房费再加上现金押金的，这个应该改进。不过总体上，还可以。
服务人员的业务能力还有待改进住了前三天都有早餐券，第四天续房时，把已经给我的房卡和餐卷中的餐卷给又抽回去了，说你这个价格不含早餐。给我的感觉非常不爽，而且言语很坚决。我商量了很久，告诉他们第二天有客人要过来，需要在餐厅吃饭，况且我要订三间房续订2天，你就当赠送也不是不可以的。死活不同意，我很是生气，让请示经理，才勉强同意说只允许一天的。感觉不满。
这是我第二次入住了,非常不错的酒店.非常干净.整洁。里面的卫生间是我非常喜欢的布置。晚上12点回酒店的时候想吃点东西，厨师都已下班，在水吧点了份水果色拉，正好看见一只苹果，就问厨师能不能只把苹果切了，别的也不用放。那厨师居然说“送给你们吧，”我问多少不要钱吗？他说“不用了”。真是态度超好哦。从来没有见过这么大方的呢。每天都有当天的报纸。
酒店大堂很大，显的很气派，服务也不错，我们是半夜将近12点到的，前台服务人员仍然很热情，速度也很快，房间设施很好，我们的窗下就是酒店的餐厅，服务员仍然提示晚上要关好窗，不知为何，难道真的那么不安全吗，我们听从了劝告....
感谢五牛城，给我一次非常舒适的旅行。我们一共4人订了标准的二室一厅，周围环境很好，从窗户可以看到黄浦江以及东方明珠、金茂大厦。唯一的缺点是刚进去的时候，气味很冲，不过开了空调后过一会就好了。交通也很便利，附近路口就有公交车站，离地铁口也不远。宾馆反馈2008年8月5日：非常感谢您的评价。关于您提到气味问题，我们会督促员工加强客房通风工作，希望您再次入住时能给您一个清新的环境。
在这里住了两晚，由于下雨，有点湿气，我订的是江景房，视野很好，虽然在西街上，但因为离热闹的中心地带还有些距离，所以晚上还是很安静的。边上就是大师傅和一块瓦比较有名的餐饮店，对面就是九九车行，交通非常便利，离汽车站走路就三分钟。只是房间里没有宽带，但可以租用，10元/天。
非常不错，大大出乎意料，大堂不气派，但是房间真的不错，给我们安排了一间很大的房间。床很舒服，就是由于房间太大，电视距离远，没办法躺在床上看。但是干净、卫生、舒适、闹中取静。地理位置也不错！下次还来！
酒店位置稍偏,但不愧是从前的香格里拉,硬件和服务还是不错的,提供的婴儿床很棒,就是上网宽带还要收费,不太符合国际潮流
慈溪酒店挺多的，国际相对其他酒店来说，交通比较方便。实在不认识路，问下路人估计应该都知道。作为一家四星的酒店，应该来说，该有的都有了，大堂挺气派的。一楼的房间跟其他的有点不同，可能价钱稍微便宜的缘故吧。总的来说，性价比还是比较高的。
酒店还不错，房间不大，但是比较舒服。酒店下面只有星巴克和肯德基，吃饭要到新世界那边有点远。
春节期间入住，房价稍高，但还算物有所值。酒店设施完善，房间干净整洁。服务员态度很好，工作热情。地理位置稍为不方便，到中央大街、冰雪大世界、太阳岛等景点打车约为10-20元人民币。从机场前往酒店可坐机场巴士到民航大厦(总站)，再打车约10分钟，10-15元人民币。
440的江景商务标间面积很大，顶棚的灯很亮，看松花江一览无余。报业大厦也终于开通了免费宽带服务，只不过下层朋友说的免费套套已经不提供了。
物有所值,但其预定车票的服务太一般,我给他们商务中心要求订次日到西安的卧铺票,除要收我30元订票费外还要收我他们订票员来回打的士钱20元,到头来也只能买到无座票,我只好不让他们订了(当然还付了20元的费),但次日我自己直接在火车站买了一张2120次到西安的卧铺票(票价80元硬卧上铺),并在上车后顺利换成软卧(当然又补了43元差
这是物有所值的三星级酒店,设施齐全包括洗浴间小毛巾/吹风机等,房屋装修新.服务态度好如前台微笑服务好.位于市中心但是临街道而喧闹,房间隔音效果不好.早餐一般.补充点评2007年9月4日：房屋价格适中,但是协程预定没有价格优势,该酒店前台价格与协程一样.
酒店大门正对一个十字路口,还算比较好找.大厅中规中矩,大床房内部装修和服务都感觉一般.晚上会有电话骚扰,如果要赶虹桥机场的航班,此酒店还算不错的.
通过携程预定的银瑞林酒店，环境及服务令我们非常满意，特别是前台确认房间时，在房间不够的情况下为我们及时做了免费升级，温馨的服务给我们留下了难忘的印象。
6月30日入住的。房间总体还行，就是有点旧。周围环境较好。服务方面，门童帮忙开车门倒是挺勤快，可惜不知道帮忙拎行李。特别表扬早餐比较好。总的来说，感觉可以是3星+的标准，但算不上4星
性价比很高。虽然是没有挂牌按照四星标准建造，但是非常不错。房间很大设备齐全。酒店所处位置交通便利，离成都热闹繁华地带近。同行的几个同事的评价都很高。
整体感觉还不错，房间比较干净，服务也比较好，美中不足的是早餐品种较少，这也是山东酒店的通病，只有济南、青岛几家酒店早餐可以，其他普遍都一般。另外酒店略显陈旧。
朝南豪华房可以看海，房间很干净，设施也不错，但就是比较小，两个人在里面就有点转不开身，网速非常快。前台接待业务不精，入住离开时前台都有出错，服务水平有待提高。自助餐厅一般，78元一客价格也不低。周边环境不错，选择住在这里是正是因为到海边很近，离啤酒城也不过两条街的距离。吃饭到云霄路需要开车过去，不过还是挺方便，像前面网友所说，自驾游推荐入住。
在这里住过很多次了，每次来肇庆必住这家酒店。设施有点老了，但是面对星湖，交通方便，可以随时感受星湖的碧波和肇庆的人文气息，感觉还是挺不错的。
5.1期间在这住的，位置还可以，在市委市政府附近，要去商业区和步行街得打车，屋里有蚊子，虽然空间挺大，晚上熄灯后把窗帘拉上简直是伸手不见五指，很适合睡觉，但是会被该死的蚊子吵醒！打死了两只，第二天早上还是发现又没打死的，卫生间挺大，但是设备很老旧。
我和同事同时入住488元的房间，但是房型明显不同，我住的房间面积很大，但是同事住的房间和凯莱商务酒店的房间一样，感觉酒店有点糊弄人。
说实话，这个地段，这个价格，的确很有性价比了。内装潢比大楼外部的马相要好很多。订的是特价大床房，可能是因为心理准备比较足，进了房间觉得房间除了小了点，其实还是不错的，房型虽小，但环境给人比较舒服的感觉。就是浴室。。。莲蓬头用起来。。。居然会侧面喷水出来，也不高兴电话总台了，就水开小一点，侧面也不喷水了，各么。。。忍了。。。床感觉不错，电视节目相对也比较丰富。总之，我和女友都比较满意，以后有机会在市区需要入住的，相信还是会选择瑞峰的。到底是舒适度+地段+性价比，是对的起这个价格的。宾馆反馈2008年8月4日：尊敬的宾客您好！非常感谢您对酒店的意见和支持，如您在酒店遇到任何困难和问题都可及时拨打总机和前台，我们会第一时间为你解决，期待您的再次光临.
交通倒是方便。价格很成问题，旁边同类型、装修差不多的酒店比这间要便宜（150元），可惜携程没有签约。房间算合格。
一个非常不错的太湖边酒店,我的运气不错，本来订的是一般房间，结果被升级到了行政套房.酒店拥有绝美的风景，太湖就近在眼前,早上起来或者下午的时候，坐在房间里喝喝茶,看看风景别有风味.不过，似乎这个酒店住的人比较少，有点冷清,而且周围吃喝不大方便，开车出去要10多分钟，才能找到吃饭的地方.
1、酒店位于南湖旁边，再过去就是惠州西湖，订的湖景房能看到南湖的一角，总的来说离汽车站较近，容易找到；2、通过前台办理手续还是比较快，能很快查到网上预约的登记，服务质量不错，结帐时忘了点东西在客房，结果结帐时发现后马上送下来了；3、房间隔音效果确实不怎么样，半夜能听到隔壁的动静；4、价格优势不大，网上预订价格和前台价格相差只有20元，价格优势不明显，而且不是靠西湖，如果价格再优惠一些可能竞争力更大；
酒店设施尚可,房间内镜子太多.携程的套餐包括送水果,还有巧克力,比较温馨.服务一般,入住时前台试图诱导我买早餐,两大一小每天早餐440元,两天共计880元,另外冰箱里的东西可以随便吃,被我拒绝了!第二天就不再送水果巧克力了,连免费的两瓶水也不给了...酒店离九龙又一城步行约15分钟,旁边有个公园,但是离地铁远了点,需要做小巴,有时6元每人,有时3元每人,开得飞快很吓人,小孩同样费用,就是这点不满意,还是住得离地铁近些比较方便.
3月下旬入住第二天单人间(300元)优点:房间景观开扬,可立即入住(不知是否优点),前台及行李服务生不错,入住及退房快,睡觉可选不同枕头,房间环境宁静(住高层).改善:300元的房间可接受.总评:地点距新南门较远,四周只有电话商店,走十多分钟才有其他类型店铺,另如送早餐会较好,总体比第一天进步.
硬件设施不错，还有赠送的水果，早餐比较丰富，不足的是隔音效果差，晚上能清楚地听见隔壁的谈话声及嘿咻声~~
因为工作关系,每个月都会去住.在金华市区400左右是最好的选择.服务很好,早餐很好,离市中心也很近.360的标间装修风格稍旧但仍然整洁干净.强烈推荐.前台服务每次给我感觉都很好,表扬.
上个星期刚去过，非常好。自驾车过去很方便，从金沙江路过去路程差不多一个小时，订的是3号楼的大套间，实际拿到房间3303，房间非常大，还有个大阳台，不过好象不是每个房间都有，房间的布局还是不错的，酒店离佘山的森林公园实在是太近了，过去最多走5分钟就到了，酒店里吃的东西也还是不错的，总体来说很不错，酒店的服务和环境也非常让我满意，适合休息日过去放松。
出差去的，总体感觉还可以。距离北京展览馆距离很近，起步费。周围的最大优点是吃饭买东西方便，出门就有特色餐饮--蟹老宋，味道很好。燕丰商场--买东西方便，买水，买吃的都很价廉物美。天天在门口的渝乡人家吃早饭，很大众化的早餐，怀念那里的血糯米粥。。。。酒店服务员比较热情，打扫也比较勤快，卫生工作基本到位，还不错，热水充足，暖气好。也不吵，就是床垫有点旧，可以感觉到弹簧，不是特别舒服。我住的是数码间，提供电脑和上网服务，但是网速不敢恭维，经常掉线和死机，害得经常要重启电脑。比较气人。。。。
经济间是后来装修的，与原来的房间比较小而且只是适合单人，因为洗澡间是磨砂玻璃隔开的，没有浴缸。
很不错的酒店。虽然离地铁站有一定距离，可是还是挺方便的。房间的床很大很舒服。但是相对的，别的空间就缩小了。。。不过我还是很喜欢那张床。。。早上服务员的声音有些响希望可以改进下
这家酒店离阳朔有15分钟的车程，是一家民居（民居在阳朔很普遍）。整撞建筑的风格很特别，古色古香。不出家门就能看到阳朔的山山水水。只要打电话给李阿姨，他回安排车到阳朔来接。李阿姨很热情，给人一种很真诚的感觉，很健谈，把我们当成一家人，民居提供的饭菜也很好吃。只是要是在她那里租自行车或导游的话，会比外面贵一点。补充点评2008年7月4日：房间设施一般，建议大家自己带洗漱用品和毛巾。毕竟是农家，不比大酒店。
酒店在鹅岭公园附近，重庆市园林局旁，酒店说是商务酒店，可装修却是度假酒店的风格。很多房间外面都有小阳台。房间很宽敞，就是淋浴房渗水太厉害，花洒龙头也在漏水；每天早上睡懒觉，会有人敲门问你有没有衣服洗；早餐很简单，没什么好吃的东西，橙汁是用水兑的，不过是在四楼咖啡厅，有露天用餐区，从四楼咖啡厅凭房卡还可以直接去鹅岭公园，不过有点多此一举，公园本来就是免费的。酒店门口有去市区的中巴，打的去两路口、上清寺等市中心区域，也只是五块钱的起步价，交通应该说还是方便的。离酒店不远、鹅岭公园门口有一家周火锅，价廉物美，非常不错。从机场去酒店的朋友，可以从机场坐机场班车到上清寺下，然后打车去酒店，起步价就可以到。补充点评2007年7月16日：补充一下，携程价格信息里说酒店送20元的电话费，不是每天送20元，是入住一次送20元。我们入住四天，也只有20块。
很舒服的一个度假酒店。虽然黄金周的时候入住人多了点，但是服务和设施的都没有落后。我是先通过旅行社订了一天的房，结果就喜欢上了这个酒店，想延住，却被告知没有房间了（因为是黄金周期间），最后是通过携程预订了房间。看来携程还是不错的，这么紧张的时候还能订到酒店。
很满意这次的选择。金版纳真是性价比极高。离开市中心又很近，早餐也比较丰富。别墅型的房屋让人回归自然。这个3星货真价实的
服务态度不错。我住的是数码房，房间很宽敞，网速有点卡。建议以后在客人入住时即办理早餐券，避免早晨退房的和办早餐券的扎堆挤在一起。服务员忙得不可开交，客人们等得火冒三丈。宾馆反馈2008年7月16日：尊敬的宾客：您好！感谢您对酒店提出的宝贵意见。酒店今后会在高峰时间段适当的增加人手，以减少客人等待的时间，谢谢您对我们工作的理解和支持。
感觉比老街口客栈舒适，很中规中矩的3星级，推荐大家住主楼的豪华间，设施比较好，前台和大堂的服务比较热情，通过酒店推荐的出租车司机十分的讲诚信，守时！这才是我最喜欢这家酒店的地方。就是洗澡水有时忽冷忽热，希望改进。
房间很干净，打开窗口就能看见三塔，嘿嘿，连门票都省了。出门开车五分钟就能到沧海高尔夫，实在方便。美中不足，出门的时候朋友把手机丢在了床上（非常确定一定以及肯定），离开大理半小时想起来，连忙打电话过去，没想到手机被人挂掉了，再打就关机了。打电话到酒店，总台和服务员分别肯定地告诉我没看见，哎，只好自认倒霉喽。
酒店太偏,虽然打车比较方便,但是想在附近买些零食,几乎是不可能的不过五星级酒店,这个消费档次算是便宜的了
酒店服务很好。入住那晚由于南方大雪，飞机晚了10个小时，打电话给携程被告知必须用心用卡担保，可是当时在机场无法做网银呀。致电给酒店，爽快的答应给留房，比起携程的服务人员强多了！
虽然说是四星的，实际上比某些号称五星的强很多，占地面积非常大，分三个大区，酒店整体上也算豪华，设施什么的都很好，靠海边就是舒服，视野好，价格上没什么优势，不便宜也不算太贵，餐厅的自助餐还不错，算便宜的。
武昌的住宿首选!一切都很完美,性价比高,要是协议单位就更好了补充点评2008年8月3日：地毯已经更换了
此次我在雅客滨江住了13个晚上，订的是城市景观房的高层。以下是我的感受：一，在上海这是一家性价比非常高的酒店。房间布置简洁舒适，卫生间也很大，最令人开心的是有阳台。二,厨房设备齐全，冰箱很大，厨具餐具也比较全，对于家庭旅行来说是非常实用的选择。三，服务很好，尤其是整理房间的工作人员，尽职尽责；认真热情。四，交通有些不方便，但是附近有公交车的终点站，如果外地的朋友能仔细研究一下上海交通旅游图的话，会发现就附近的公交车站和地铁站就完全可以满足你出行的需要了。总的来说我们这次入住这家酒店还是很满意的！！！
酒店内部及周边环境非常好，是长期居住在城市的人们度假休闲的好去处，酒店在节日期间还退出一些怀旧游乐和小吃，很能烘托节日气氛，周边的同升湖的延湖别墅也是别有风景，还有专为?
由于杭州湾大桥修通，现在从上海到宁波非常方便，直接导致我心仪的这个宾馆很难定，靠携程沟通半天才订到两张双床房，所以出现一次入住两个点评。
酒店的位置非常好、地处闹市房间却很安静，但设施有点旧，被子上面竟然很多洞，服务态度较好，尤其是礼宾人员，服务很热情、很主动，但美中不足的是我预定到28号的房间，27号酒店就通知携程说我退房了，还有28号退房时，忘在酒店的洗面奶竟然查房的没有提醒我。
酒店的外部环境还不错，虽然房间已经有些陈旧，但房间里的设施还算比较齐全，就是去房间要走的楼梯太多；不过以度假村来说，户外的娱乐设施太差，没什么玩的；五一期间入住，950元的礼包有300元的消费券还算实惠，都用来烧烤了，觉得烧烤还是比较有意思的。
房间温馨小巧,酒店整体设计很有情调,离步行街很近,购物,吃饭都很方便.如果下次去苏州,还会选这个酒店.
我住的是豪华大床房，硬件不错，可惜床单上有细小毛发，不过服务台获知后马上就换了。自助餐很好。这是桐乡最好的酒店了。
地理位置还算可以，酒店房间有点旧，但不影响什么。只是房间的隔音比较差，旁边的进出房间和说话都听得很清楚。有时会影响睡觉。
整体不错,房间大,干净.服务也挺好的.酒店离市中心,海边都挺近.前台叫车也很即时.就是不知为何,回酒店时候,很多出租司机没听过这个酒店....晕....因为是2楼,有蚊子..不过蚊香就在触手可及的地方,还好~
酒店的硬件我觉得很满意,总体来说比那个叫玉华苑的酒店好多了呢!个方面都蛮方便,不过服务方面要加大改进!!!!!!!!
优雅恬静,只是房间近出入门口,有蚊子飞进房间,基本上够一定的水平免费注册网站导航宾馆索引服务说明关于携程诚聘英
一进花园酒店的大门就能看到游泳池和网球场,以及经过精心修整的花园,一种突然的宁静感油然而生.前台接待快速而有序,我发现他们的英语比三亚某些五星级酒店的前台接待还要说得流畅和准确一些.进得房间更让人感到物超所值(我住的贵宾楼行政大床房),房间里居然配了电脑,而且宽带免费!我以挑剔的眼光仔细打量了房间的每一个角落,近乎完美,唯一的瑕疵便是淋浴房,其问题是洗澡时水要外溢,弄湿了卫生间的地板.酒店的西餐,中餐都不错.基于上述理由,我又续住了一天.该酒店的软硬件均不错,我相信,在不久的将来,它一定会荣升为五星级酒店的.
我是07年8月入住的这家酒店，环境和服务都不错，只是没有携程说的礼品果盘，虽然没什么大不了的，但是如果没有这项礼品还是不写的好。
连着住了两次燕山，感觉整体环境还可以，只是房间里的配置比其他城市的四星宾馆差不少！竟然连吹风机都没有！卫生间里分别有淋浴间和浴盆，这点设计比较善解人意！
酒店很干净，服务员会推荐我到女士无烟层，设施也比较好，餐厅的小点心味道也可以。吸取了之前美酒店不好停车的经验，在这的三天还是我比较满意的。
整个酒店比较老款，不过酒店的客房设计非常摩登洁净，除了面积比较小（不管是行政楼层还是一般楼层，似乎都是一样的大小），其他均满意。
开始住的六层的房子不是特别好，后来调到10层后房间不错。大小合适，虽然价格比较贵，但是4星级还是可以的。
很不错的酒店：服务员彬彬有礼，大方亲切。机场接机路上就办好了入住手续；再次入住时提前做好了夜床，调热了室温，号称预前服务。餐饮的质量也算好。向会员推荐！
我住的是大床房，房间很大，还有一个蛮舒服的沙发。但宾馆设施比较陈旧,木头上的油漆都剥落了，服务比较好。同意前面的朋友评价的，“至于说的在房间能看到大佛,呵呵,用天文望远镜也许能行!”
海景不错，属于在威海最好的吧。服务也还可以，但也没留下特深刻的印象。房间内的设施还不错，只是七成新吧，跟蓝天酒店比还差些。早餐我觉得不比三十八的好多少，可是却要六十八元。房间的隔音很差，我隔壁入住了几个人，开始唱歌，后来打牌，我听得很清楚。
辰光在邢台还算是不错的酒店,起码比邢台宾馆强了不少.虽说离4星标准还有不小的差距,但是对于邢台这个经济不发达地区就算不错的了.地理位置一般,距离火车站打车8元,交通还算方便,但是不够繁华.房间还算整洁,客房服务业比较及时.宾馆晚上10点到早6点设置免骚扰电话功能,很人性化.隔音比较好,有一个良好的睡觉环境.
设施陈旧，感觉不想05年装修过的样子。卫生间也较一般。不过三星也就这样了。床太短，我不算很高吧。稍微往下躺了些脚居然悬空在床外。床头柜有个小收音机很有特色，商务房有电脑，网速也很不错。我住的是靠角落的房间感觉噪音不算很大。
卧室有点小，但有客厅没什么影响。客厅面积还不错，总体感觉不错。服务也比较职业，住的楼层比较高，接近顶层了，晚上也不吵，但不知道低楼层的情况，卫生间还挺大，厨房面积不小，设施也算齐备，可惜用不上。对于房间和酒店的服务都很满意。
预订之后才看的别人点评，立刻感觉有点紧张，甚至都想取消预订。真正入住以后，才发现没有网友反映那么不好。房间设施还是可以的，灯光设计比较舒服，宽带上网、免费长话、房间服务都还不错，早餐也还可以。店前确实在修路，但没有那么恐怖，我住的临街房，双层玻璃完全可以隔音的，当然我是住在15层。打车也还没那么困难，只要不在早晚高峰，还是比较方便的。周遭餐饮也还丰富，但要走对方向。368的房价，相比安徽消费水平来说，的确有点不低，但总体还是可以选择入住的。
来武汉出差很多次了，这次经朋友介绍，住在海怡锦江大酒店。外表看来的确一般，但住进去后，感觉还不错，小巧精致。首先地理位置好，隔壁就是省政府，早晚出门就可在洪山广场散步，交通非常方便，闹中取静，朋友说这里属于武昌的中心地段。特别喜欢房间里的数字电视还能上网，书桌上还也配了液晶显示屏电脑，网速是我曾经住过的酒店最快的，且不收费，这是让我最满意的。楼下有位朋友说，卫生间太小，其实只是淋浴间不是太大，我这近1.80的个子也还行啊，哈哈。不过我还不喜欢浴缸呢，总让人不放心。携程价格嘛也还行，我在网上比较过，和周边酒店相比还是物有所值的，员工服务素质还行，有机会还会住这里的。酒店的机场大巴经询问大堂经理说，是由于机场大巴路线调整，机场单方面临时取消，酒店方还在努力。但愿酒店努力成功，这样就更方便了。只是房间的地毯有些陈旧，服务员说，酒店马上就要更换了。
酒店离海边很近，入住的4楼在房间可以看到海。但离火车站和长途汽车站太远了，交通不太方便。头天问过服务员早上6点左右退房是否需要预定的士，服务员说随时都有的士不用预定，结果第二天早上寒风中在酒店门口等了半天才打到车。
第二次住了四天,没有第一次的感觉好,第一个晚上进房间被单居然是脏的,然后浴袍是坏的,台灯也不是很好,总体一般.补充点评2008年7月23日：看到下面酒店回复说有免费的水果提供,可是住了一共五个晚上,因为投诉送了两个苹果两个橙之外没有欢迎果盆啊?我付的消费都够买一箱了吧,哈哈...地理位置很不错,正好可以逛恒陇和中信.
酒店服务员态度很好，晚上还送两个小玩偶到房间．但是酒点的自助早餐实在不感恭维。因为餐厅是敞开式的，所以没有空调（喜来登也是这样，但也有封闭的带空调的餐厅，客人可以自己选择），虽然海风习习，还是会有些汗，如果吃现烧的米粉，会很热。但是最受不了的是苍蝇蚊子，苍蝇在食物上或飞或停，蚊子围着我们打转。所以每次早餐，我们点现煮的，并且以超快的速度吃完。
这次去杭州,在携程上选了好久,看了好多点评,才选定了友好饭店.总体来说还不错,只是最近在修地铁,门口的几条路都是单行线,一开始搞不清,路也不会走,过了两天,摸清了路线,还是挺好走的.另外饭店里提供的杭州旅游图不错,简明清楚,很有实用价值,我们出门都带.酒店总体的服务还是不错的,不管在哪碰到服务人员都是很有礼貌,微笑待人.只是有一天客房没有打扫,下午回来一看,还是乱糟糟的,立刻打电话,还不错,客房服务的人很快就来了.另外提一点小建议,就是早餐不够丰富,西式的比较多,中式的太少,不太符合中国人的中味.宾馆反馈2008年8月14日：非常感谢您能选择入住我们饭店，也非常感谢您中肯的点评。延安路平海路口的地铁设施建设是为了给市民和游客提供更便捷的出行方式，如果影响了您的出行，我们就此表示歉意也感谢您的谅解。为了保证客人在饭店的休息，我们对饭店在住客人的房间清洁有一定的规定。如果您需要在指定的时间整理客房，请将“请速打扫”的标牌挂于房门上，我们的服务员将及时进房进行打扫和整理。您对我们饭店早餐提出的意见和建议，我们会落实相关部门进行改进。再次感谢您对我们饭店服务的肯定，这是对我们工作的最大鼓励。衷心期待您的再次光临！
大堂很气派，湖景很不错。住的是嘉宾楼，好像不是五星，房间里硬件很一般，尤其是毛巾，质量非常差，跟开元的名气差太多。服务倒还说得过去。强烈推荐东营的蓝海国际大饭店，硬件、服务、早餐都很好，可以参考携程上的评价。补充点评2008年7月7日：对了，我住的那个房间马桶还漏水，浴帘很脏，浴室地面上有很多毛发！！！难道迎宾楼和嘉宾楼有如此大的差距？？？重申一遍：我住的是嘉宾楼的标准间，408一晚。
这个宾馆总体感觉还不错，无论从价格、出行、购物，还是订机票（国航就在它的右边）都很方便。只是房间没有什么电脑，也不知道它说的免费上网在什么地方可以。补充点评2007年10月12日：对了，去机场也很方便，机场大巴就在它下面，每半个小时一趟
入住金泉总体感觉不错，整洁干净，宽带上网特快，价格比较超值，附近有沃尔马的超市，交通非常便利，服务到位，下次还住。
酒店在当地来说还是可以的，位置也不错。餐厅吃饭价格偏高了一点，网络不是很稳定，老是断断续续，经常上网的不是很爽！
房间很大，有大窗户，而且靠近苏州河和外滩，到南京路也很近。主要住的很安静，不错。帮老板定的大床真的很大。就是地毯脏了点，早餐简单了，不值那个价钱，其他还好。下次来还会住的。补充点评2008年6月24日：北京东路似乎是买电线五金的，周围环境一般，自己有车去就好了。
酒店的地理环境还是不错的,在沂河边,,天气好的话,河景房可以看到河流.此次因为天气冷,又有大雾,所以两天的用餐都在酒店5楼的餐厅,,菜不错,,价格也适中.美中不足的是酒店大堂的各种活动太多,,房产销售,,结婚的,,公司开业的,,全来,乱轰轰的,,太吵.
环境还可以，房间不大但也不是太小，够住了。写字桌前的落地灯离得太近了，每次移椅子都会碰到，另外有一点就是隔音效果不好，夜间车子路过的声音有点吵，其它的还行。
房间格局非常好，让人有家的感觉，很舒适，服务也很到位，只是可能面对的消费群以外企人员（听服务生说外国人外国人）居多，饭店餐饮的准备方面较单调。隔音也不错，只是床似乎质量差了些，翻个身就会有吱吱呀呀的声音，这个让我睡得不是很舒服。另外有点遗憾的是，入住当天，工程部的来装卫星电视，确定对方装完后，我就挂上请勿打扰的牌，准备休息，可没几分钟，刚上床，门铃又响起了，这让我有些郁闷，请勿打扰似乎不该是摆设。其他都非常好，下次应该还会选择入住。
这次有朋友来上海玩,我想离我家近点,所以就选择了粤海酒店。在携程网上有看到酒店的电子实景图，感觉酒店不错。为了实地感受一下，我还特地去酒店看了一下，还真是那么回事。帮朋友订了一间大床房，558的房价倒是不贵，朋友住下来的感觉也挺好。
交通方便,去南京步行街是上选.但是餐厅的营业时间(尤其是中餐厅)有些不便,中午二点半到已经没有午餐了.要知道,这家的中餐是小有名气的.
我订的是高级淑女房(双床),房间还算干净整洁，服务也还可以。早餐的种类有点少，但味道还行。办理退房的速度很快。总的来说，我和同事住得比较满意。
第二次入住这家酒店，还是感觉挺干净的，就是因为房间太小，晚上有点闷，网速也非常慢，早餐一般，没什么吃的。
这是一家性价比很好的饭店,是苏州闹中取静的一处福地.酒店有宽敞的停车场,绿地面积大,古木参天,绿草如茵.登上小山,还有可供游人休息的凉厅,山脚下流水淙淙.房间里布置典雅华丽,中式的且床头有古诗相伴而眠.
总体来说不错。交通比较方便，早餐也可以。步行去沃尔玛购物约十分钟。去旅游的话还是开车方便，景点可以去多去几处。补充点评2008年4月13日：小心电梯夹人，合上的速度太快了，很少见。
10月3日入住的该酒店，前台免费升级到了行政间，感觉酒店服务不错，不过旅游城市假日期间有点贵但比起杭州同星级的酒店价格还是有优势的！！以后还是会入住该酒店！
环境还是不错的,但是洗手间实在是太小了,而且也没有送雪碧或可乐,本来说通过携程订房是有送的,不知为什么没有送,早餐一般,68元不值这个价宾馆反馈2008年8月6日：感谢您选择并入住苏州人家,您提的宝贵意见,酒店管理层会及时采纳,并对工作中的遗漏事项加以分析整改,同时我们也期盼您的下次光临!
我十一期间入住到瑞和园，先把最坏的缺点透露给驴友（免得还没看到最后就翻页了）：隔音效果极差！每间房窗外都是走廊，而且木制结构的房屋稍有动静就整个楼都在响！遇到没素质的客人，他们就在走廊大呼小叫不亦乐乎！服务员劝导多次也无济于事！或是半夜古城大部分商户关门，客人才回来，叮叮咣咣的上楼，关门，洗澡声吵的你必须等到别人可能都睡了才能入睡。一旦你先睡，半夜必被吵醒！半夜没被吵醒，第二天也会有起的早的人像千军万马一样冲出房门把你吵醒！！！在外旅游身体多有不适和变化，休息极为关键，正样才能保证第二天精神饱满而愉快的出行，反正我住了4天，天天都被吵的头疼！！！去之前以为那里很大，其实不然，就是主人自家的房子，用做宾馆就显的很小了（听服务员说瑞和园正在别处盖新房）。进入屋内不久，服务员就热情的送上一盘小点心和一壶开水，很是贴心～若是有饮水机就更好了！屋内不大但很干净，厕所有淋浴房显得上了层档次，但是洗澡时总调不到适宜的温度。。。。。。白天大家都出去玩，院子里倒是安静，行程安排不满的驴友可以静静的坐在院里，碰上老外还可以练练外语～～祝大家玩的开心吧：）
这个酒店不太好找，因为不太有名。它的位置其实是在皇家酒店对面的左家庄东街上。因为它离国展很近才选择了它。
入住时酒店安排在一个看起来跟我生日有些联系的房间，如果是刻意的，我很喜欢。不满意的是房间有一支四角朝天的“小强"躺在电视机旁的地上4天也没人为它送葬，很让人不舒服。大堂结帐时始终是忙乱的，大概他们自己没感觉。工作人员从前台客户旁边走过走员工通道没有任何问候用语，很别扭。这次不能给高分，算是一种激励吧。
7/22-7/24入住的，房间还不错，能看到整个海景，酒店的服务也不错。不过还是有些小瑕疵，浴缸里上批住客的头发没有清理干净，导致放水的时候，头发都漂浮上来，很恶心。还有就是酒店的餐饮实在是没有达到4星的标准，吃的东西选择很少，晚上去吃的自助餐东西也很少。还没有上海一般的自助餐的一半吧。
酒店房间设施比较现代，服务人员从前台到行政楼层餐厅服务生都非常训练有素。虽然酒店位置是在住宅区，相对较远，但是环境安静。同时，附近有大拇指广场，吃饭休闲都不是问题
我是6.29-7.06其间住了六晚.比较满意.当然.与北京等国际都市四星比.硬件肯定有距离.但软件服务不错.遗憾的是.零点到后扔收全价,不合理.不公平.
酒店位置不错，距离海边风景区非常近。院内环境较好。缺点就是房间设施相对较陈旧。酒店用品显得有点旧。总体感觉还是不错的。
酒店比较新，设施齐全，交通方便。还是有点贵。补充点评2007年12月25日：好在有公司付账，感觉房间够大，交通方便。
花园环境还好，早餐也不错。晚饭时间车位很紧张，只能停篮球场。卫生间设施比较陈旧，洗手盆有裂痕。“请带我回家”的红色小卡片上没有印任何地址或地图，奇怪。房间里有酒店内部报赠阅，时间早的是第19期，晚的那份却是第2期，有点莫名。
酒店人员的服务相当好，几乎是有求必应，在得知我们飞机晚点后，一直派专人守在门口。由于给到我们的房间与我们的要求有出入，酒店人员立即想办法帮我们解决，听说是他们的财务经理把房间让给了我们，让我们很感动，房间的价钱贵了点，但物有所值，下次去九寨沟还住喜来登。这次汶川地震应该没有影响到他们吧，祝一切平安！
豪华房很新很漂亮，象套间一样大，有一个专门的行李间；阳台很大，洗手间既有浴缸也有淋浴，还有个小梳妆间。服务也一流，都是见过世面的姑娘们，专业而得体。餐厅也很好，“吃在丁山”嘛，就是价格也是五星级的了。总之是个超级好酒店，专为住这儿，也值得来南京一次呢！
在香港的五天我把富豪东方酒店称为家，工作人员的服务态度非常好，三楼的房间是新装修的，虽然很小却相当温馨．酒店每天由收拾屋子的阿姨给免费咖啡包，红茶包享用，打个电话任何事情高效率完成．酒店周围的环境比较热闹，因为九龙城是美食天堂，所以不用担心饮食问题，周围甜品店，茶餐厅多的眼花缭乱，价格合理，服务周到．虽然离地铁不近，但是公交车四通八达，远比地铁换乘方便，酒?
前几次和朋友一起住过这家酒店,总体感觉还不错停车很方便.这次到宜宾还是选择住这里.酒店的地理位置较好,交通便捷,周边较热闹。晚上旁边有烧烤，吃住都很方便。大堂装修还可以，房间略显陈旧，服务质量还将就。
在杭州住过几家四星五星的酒店，维景还算不错。服务态度不冷也不热，能过得去。客房装修也能接受。
湖景房的景色很不错！酒店里面也收拾的很干净，就是设施稍旧了一些。交通很方便！厦门市的出租车太贵，从酒店到各景点坐公交车都很方便。不过饭店的早餐很一般，选择比较少而且几乎每天都是重复的。
25-27通过携程订的豪华园景连住3晚.中午到酒店,大堂马上送上欢迎项链,冰毛巾,和非常好喝的饮料.只是由于没有打扫完,让我们等了一个小时.这是我们全家第二次入住万豪,房间打扫得非常干净,我们住的房间可以看到泳池和大海,坐在阳台上望着远处的海,和花园的景色,真的很惬意.酒店的自助早餐很丰盛,12岁以下儿童可以免费,非常适合全家住.由于早餐
非常好的酒店，服务员热情，酒店设施很新，住着舒服，配得上四星级。特别值得推荐的是餐饮很好，不管是堂食还是送餐，味道不错，价格也不贵。以后在去西安就住他家了。补充点评2008年8月10日：再写一点：性价比很高。携程的价格很有优势。
酒店地理位置不错服务人员态度很好感觉很舒心~大堂是小了点但还算干净明亮房间设施还可以~总体来说这次没选错呵呵~下次仍然会考虑入住雅戈尔富宫...
该酒店楼层比较高，所以对自驾游的朋友来说，酒店容易找的到。我住的是20楼，那个位置基本可以俯瞰整个横店，观赏性比较好。酒店设施比较好，比较新。如果不是自驾游的话，那有麻烦的，因为酒店在市中心以外，很难叫到出租车的。补充点评2008年7月6日：地下是专用车位，游客不能停车
如果作为四星级的话，可以打70分吧。交通还是挺便利的。早餐也不错：）宾馆反馈2008年7月9日：欣喜地知会：2007年9月，广州天伦万怡大酒店顺利通过国家旅游局饭店星级评定委员会星级评定，荣膺五星级饭店。感谢阁下对我店早餐的赞赏，我们会保持好的出品，不断创新。
酒店楼前的院子环境不错。房间不太大，但还比较干净，每日赠送水果。出酒店不远有大超市，用餐购物都方便。早餐食物种类不是很多，但也还说得过去。总体感觉还不错。
刚过元旦，我就住进如家红照壁店，标准间不行，没有窗户。商务大床房挺不错的。装修简洁、房间舒适、被褥干净床垫柔软。洗手间用品齐全。服务态度也不错。作为休闲之所就算挺好的了。从酒店出来到商业街、小吃街、侯祠等景区，步行都不远。只是酒店提供的洗脸毛巾看上去颜色很没有个性，好像脏兮兮的。还有，在旅游淡季来说，189元/天在同类酒店中价格不便宜。房价应该弹性才对。
一家不错的宾馆.只是缺少冰箱硬件设施还未达到三星标准,但总的来说还是可以的.性价比还是可以,值得推荐.我对协程的服一直是感到满意的.
这次入住的宜兴宾馆性价比还是比较高的，房间很大，房内布置也比较温馨。早餐品种太少了，服务员态度比较好。
元旦住的，被升级到豪华美居，两边都不错，瑕疵是两边的洗手间顶都不吸水，如果水温高洗澡时间长一点的话的水蒸汽会滴到头上的啊。两边下水都慢~~
合庆确实不错，我住的商务单间，房间很大，设施很齐全，很温馨的感觉。尤其让我满意的是酒店后边的小山，沿着小路一直走上去，很多树，还有一些盛开的小花，小山的一侧就是清澈的海水，远处是一些小岛，尤其在夏天去，感觉非常舒服。下次一定还住合庆。
长城酒店的外形很壮观。是嘉峪关里两家四星酒店之一。不过太陈旧了。优点1.离雄关广场走路10分钟。那吃饭、购物都很方便。2.毕竟是四星级酒店，房间设施还是比较齐全的。3.每天服务员都送两瓶热水到房间，另外还有一瓶凉的开水。挺温馨的。缺点1.卫生间手纸太糙了:(2.服务中心电话经常无人接听。不过，接听后响应速度还是很快的
离火车站很近很方便。住在东楼标间，相比较在九江住的另一家酒店，房间比较大。卫生间设施略旧。服务还好。10元中式早餐也不错，很丰富，居然还有青菜肉片汤。
住过好几次的宾馆了，总体感觉不错，虽然离繁华地带远一些，但是个休息的好地方。餐厅的晚餐还不错。
酒店位子非常好，交通购物都很方便。我预定的是高级双床房，因为飞机晚点，到达宾馆后告知双床房已没有，不过免费为我们升级给了一个套房并还给11岁的儿子铺了一个加床，感觉很温馨的。房间蛮大，很干净。就是洗手间小了一点。49楼的旋转餐厅能看到上海的全景，很美，服务生的英语蛮流畅，服务也很到位。只是旋转餐厅的菜系比较少，让人很难选择。总体都不错，下次还会住这间酒店。
总的来说酒店还是很好的，有机会还会住该家酒店。早餐很丰富，而且还是免费的，吃起来很爽，唯一的不满意就是嘉宾楼离前台太远了，要走很长的一段路，在嘉宾楼很少能看见服务人员，想要询问事情非常的不方便
酒店总体不错,位置靠近香洲总站,房间安静舒适,床很大,有浴衣,美中不足是早餐非常一般,要去西餐厅吃.楼下的中餐厅提供早茶服务,需要自费不能挂帐.晚上叫夜宵到房间等了40分钟,都快睡着了.而且酒店附近没有其他吃饭的餐厅,美中不足!
该酒店地理位置佳，在市中心特方便。酒店服务好、早餐品种丰富、可口。我住的商务数码房电脑速度、宽带速度令人满意，以后去南京就住这了。
浴室间有淋浴和浴缸二种，可依各人所好来使用！不过希望预订的时候，不要再用信用卡来做担保（因为房间也不是那么紧张）
酒店的整体服务意识相当好，从办理登记入住、用餐、退房等方面都是五星级的服务。入住当晚我们想外出品尝当地特色菜，随意咨询到酒店前台员工，他们主动给我们介绍，最后还利用下班时间陪同我们外出，给我们特别深刻的印象，以后出差，我还会选择富盈酒店。
交通方便，室内干净，基本生活电器都配备。出嫁那天需要红色床单，前晚给前台打了电话，他们回复说要去仓库找下，没想到第二天真给送来并布置好了，态度还不错！
通过朋友介绍住了苏州南林饭店，一进酒店大堂感觉就很好，酒店的行李员、前台服务员、大堂经理都很热情，有种宾至如归的感觉，房间也很有特色，背景墙上有金色字体的诗词，我住的是朝南的景观房，感觉真的很好，一出门就是娱乐酒吧一条街、美食一条街，出门很方便，下次来苏州我还会选择南林的，我也会介绍我的朋友入住南林饭店！
酒店的硬件和软件设施都可以．交通也方便．二楼的餐厅挺好吃的，不过价格不便宜．早餐也还还可以．
跟同一条街不远的经济型酒店比较我更喜欢假日之星酒店我订的是商务大床房相比房间面积大一点感觉不那么狭窄还有浴室提供吹风机另家经济型酒店同类房间里也没有缺点：大部分经济型酒店不提供早餐还有就是房间的隔音效果做的不是很好神经衰弱的不建议入住
这家酒店总体感觉不错，房间挺大的，酒店位置也好，就是服务员反应比较慢。。。。。。，态度还行，就是能不能解决，什么时间能解决，总应该有个明确的答复吧，无语！！！
总的来说还不错，在漳州地区属于较有档次的酒店了。地理位置也好，对面有海鲜排档。说个不足：早餐的服务不好，六个服务员只有两个干活，其余在聊天，声音很大。希望改进！
上周二又来住了。这次住的是大床房。有个最大的问题，给了我一间装修味道很浓的房间，进去以后一下子鼻子很不舒服，开窗开了大概半个多小时后才稍微好些。也没和顾客说最近装修啊，以后能不能不要给有装修味道的房间？
房间宽敞，很干净，墙上挂着小型液晶电视机，卫生间没有浴缸只能淋浴，不过不成问题。长宁路是个大马路，但因为酒店位于弄堂里，所以环境比较安静。我比较喜欢锦江大厨，价廉味美，服务态度也还可以。229元的房价的确很有竞争力。网络速度有点问题，经常有中断或连接不上的情况。
通过携程电话订的，未到前有点担心，入住后总算放心，总体还是不错，特别是在张家界市外部环境脏、乱、差的情况，来到这个小酒店，感觉还是可以。我是国庆期间住的，价格有点夸张，不过只有忍了。
订房之前是看了其它网友的点评的，所以对该酒店有大概的了解。总的来说，非常满意。我们一家是乘着孩子刚放暑假来玩恐龙园的，住的是700元/天的豪华大床间。房间很宽敞，设施齐全，特别是房间里还配了电脑，可以免费上网（网速一般）。一楼餐厅有中西自助餐厅和中餐厅，去中西自助餐厅用餐的人比较少，大部分房客选择在中餐厅，所以造成上菜比较慢，不过饭菜口味还不错。早晨有免费自助早餐（按房间实际入住人数，我门因为是两个大人一个孩子，所以给了三张餐票，没有出现需要补一份小孩餐费的情况），早餐品种比较丰富。去恐龙园需要凭房卡在总台登记，然后有专人带领进入。上午分9点、10点、11点三批，下午还有一批。需要提醒的是，上午九点之前退房的人较多，因此，如果希望跟9点的这批入园，最迟8:30就要到前台来排队办理。
我们在酒店用的是亲子游套餐。酒店和周边环境很好，服务人员热情有礼。非常满意。饮食价廉物美。下次若有机会，我们会再来该酒店。
一个字——满意，在烟台住过几家酒店，这里的服务最好提前联系酒店希望他们能到机场接我，总台小姐一口答应，我晚上8点多到烟台，车已经等着我了。到了酒店，问司机接机费多少钱时，竟然告诉我是免费的！！！他们有免费机场接送服务，第一次听说这种服务，不错，好像打车要40多块呀注意到酒店设有机场售票处，3分钟搞定机票，方便！总之，很好的酒店！肯定会常住
1.非常安静，客厅听不到一点杂音，连老妈都说上海还有这样的房间！2.服务人员素质好。我印象中上海服务员总是扑克脸爱理不理的，她们让我改变对上海酒店的看法。房间两室两卫一厅。很适合全家住。3.楼下有小超市，东东挺多的。总之，上海3天很开心。4.唯一的缺点：中饭晚饭不能算入房费中宾馆反馈2008年8月5日：非常感谢您的评价！欢迎您和家人再次光临！
我这次住的超好，现在前面的几栋楼房间都是新装修的，超大的液晶电视机，可以用来上网，爽极了，物超所值，不过有涨价了，原来300，现在330了，不知道还会涨不？
入住酒店时把我自己行李丢在了出租车上，酒店的前厅部人员很热情，很积极帮我寻找，我很感动。酒店的总体感觉不错，舒适，安全，退房时候感觉两个总台人员不停的在忙碌，动作挺熟练，迅速的。
8月1日、2日住了两天，总体感觉还行，虽然设施给人简单的印象但该有的都有而且比较干净。酒店的位置还不错，从机场没有直达的公交，我乘27路到“湖滨南路东”下再打车，车资8.5+1元。交通也很方便，出酒店往右转就有公交车站（“滨南斗西路口”站），到厦大、南普陀、轮渡、中山路都有直达车。早餐的品种不多座位不多，但还说的过去。
酒店服务不错,厕所浴室最正,自助早餐丰富,免费享用泳池及健身室,只是酒店的地区位置欠佳,建于工厂区,没什么行街地方,只有坐酒店车到常平火车站,再转车到市内行街,如果酒店有提供交通指示,即是坐什么车到什么地方,就更好了,不是每个人都有开车过来,及坐那些开天刹价的白牌车的。
酒店位于市中心。房间设施古朴典雅。很有情调。室内像上个世纪初老上海酒店的内部布局。温泉也不错!下次我还会去。我住的是2005房间。
对本次入住的酒店,感觉很不错,因为我本人蛮注重环境的,每次入住酒店都会查看点评的,所以选了这间酒店,地方也很好找的,我们入住的是395的房间,但是他们给了我们一个价值888的房间给我们体验,真是太舒服了,早餐是价值88元的,很丰富,真的是超赞的,极力推荐!!!!!!!!!!!1
看了网上的点评后入住的,服务的确没的说,在其它酒店从未遇到这么贴心的服务。任何一个工作人员都彬彬有理.房间服务响应很快.有小礼物送,有水果送.很不错.有一个小问题:办入住手续时送咖啡,但其实并不是每人都喝的.象我的就浪费了,最好能问一下客人.
我是6月8号去的重庆,6号在携程定的酒店,去了以后开始看到旁边的房屋是有点失望,但是一到酒店门口就改观了..门童很热情的为我开车门拿行李,并且另一名服务员记下了出租车的车牌号,并给了我,很贴心很人性化的服务,这是我以前从来没遇见过的.下飞机在出租车上,的哥说那里交通不是很方便,我也很在意,但后面出门的时候都有服务员叫好出租车,这些问题都解决了,入住期间服务员很热情,房间布置也不错,房间里的小东西很齐全(虽说是有偿的),还有一个小细节,那天正好是端午节,我出去回来后发现房间多了一个小篮子,里面是两个粽子,很贴心...不过想给酒店提一点小意见,在大堂电梯外面摆放着一大个牌子,上面是酒店桑拿的广告,内容实在是太露骨,房间里的小卡片上面的内容也是这样的,让人感觉不太雅观,希望酒店能注意一点....并不是每个人在酒店里就是要做那什么的```不过总的说来,酒店还是很不错的```下次去重庆还住这里..
距离市区比较远，房间还算干净，设施一般，但是对于这个价格，在天津还是不时很实惠的，早餐价格高，而且食物不好吃
不错的酒店,装修和风格都很好,是郑州最好的酒店了.可惜没有时间好好住,因为是晚上到了都一点半了.早上八点半又开车走了,所以只觉得房间很舒服,早餐很好吃哈哈哈哈.........
上海人是挑剔的，上海做酒店的人更挑剔，老公这2条都占了。在软件，他都挑不出毛病来，还有什么可说的。四星的酒店，设施有点老了，但五星的服务。有机会大家去住一次就知道了，最好开车去，他们有免费给客人洗车的。如果他们能把国际海景城酒店公寓的管理权拿下，那就太完美了。
此酒店比较小气，热水和空调有时间限制，就连酒店大厅也是如此，在旅行空闲时享受不到舒适的环境，每次回宾馆后都要进行很多次交涉，对于此事很是失望；不过值得表扬的是，服务态度相当不错，称得上五级水准。
酒店还比较理想，但是到餐厅就餐不太方便，如果从停车场至大堂有引导标识、客房的灯光亮一些、服务员的服务意识再强一些，可能会更好。可能是水质问题，毛巾显得乌涂涂的，不够白。
东楼挂2星或准3星合适.房间内卫生间设施差,且面积太小,卫生尚可.饭菜价格能接受,用餐环境好.饭店周边环境好.住店客人可免费游僧冠峰,魁星楼也不过几分钟的路.
呵呵，又住了回豪华双床房，感觉房间比标间大了，没那么压抑，床也大了，比较舒服。就是电视太小了，农村的朋友家估计都没有这幺小的电视了吧。卫生间还是太简陋了，和酒店的整体定位不匹配。衣柜里缺少浴袍，总可以提供两套吧，我住过的更便宜的酒店都有提供。
房间还是对得起这个价格，优点是这里的每间房间都是正对三亚湾的海。缺点就是酒店没泳池，住一晚还行，但作为度假，酒店设施硬件差了点，其实酒店就是一整幢大楼，没绿化没游泳池那种。还有个优点，酒店能免费接机，门口公交很多，去大东海，去亚龙湾都有公交车，这点很不错，节省了很多打车费用。补充点评2008年6月30日：对了，这个酒店的排水系统真的很差，马桶都冲不干净，让人心情因为马桶而变差。。。。希望改进。
这个宾馆最大的特色就是房费里含了一日三餐，虽然我这次晚到早走，只吃了一顿早饭。房间在当地算是不错的了。希望下次能吃到他们的免费午餐和晚餐。
我是帮两位外国客人定的江景房。客人的回馈还是不错的。我看了其他客人有的评点不是很好，可能还是江景房比较能保证质量。
从外边看象简易房子,开始以为大堂对面的房子比较好呢,却被告诉对面是多人间,有点想不通.从外观肯定不如北海,看日出也不太方面到光明顶要一小时,狮子林可能稍近一点.服务尚可;补充点评2008年1月14日：写错了前面是写山上北海宾馆,华山宾馆只有位置好,房间大,其它没有别的优势了.
酒店环境还算安静,离古城有点距离,好在出租车价格便宜,早餐一般.房间装修很新,还很赋现代感,干净,整体房间设计舒适,人性化.房间打扫人员也很仔细.还算是不错的选择.补充点评2007年11月23日：市内外的电话是免费打的,很贴心.该服务不错.
当天由于订不到淄博最好的两家酒店，由于时间比较晚了，后来就订在了这里，但是结果却让我们觉得非常满意，性价比很高，所处地理位置好，酒店挺大，房间也不错，服务也好，设备和附属设施都挺齐全的，早餐没起得来，没吃过，但在餐厅吃了几顿，食物基本上都还不错，价格也不贵（就是豆浆很贵的说！），服务员满可爱，特地多住了两天。就是商场的东西比其他高级酒店要黑很多，比标签价格还贵了不少。听朋友介绍说新开业的万豪不错，价格也不贵，下次对比一下，看哪家更好，性价比高，以后就住那一家了。
一如既往的支持，不错的酒店，服务上再上去一点就好了。宾馆反馈2008年7月31日：谢谢您长期以来对我酒店的关心和支持，我酒店即将申报四星级酒店，我们在硬件的改造的同时，软件服务上也加强和提升，争取让每一位宾客都满意。我酒店按五星级标准装修的24-26楼高层观景客房即将竣工，期待您的光临！！
强烈推荐！服务非常到位的一家酒店！比很多四星级的酒店服务要好。九点设施比较新，而且设计也很人性化。就在皮革城的对面。如果是到海宁选购皮衣，住在这里是最好的选择。我给家人买的皮衣尺码不合适，还是酒店一位姓敬的前台工作人员帮助我调换并给我寄回北京，很感动，真的是感觉宾至如归。
优越：地理位置、观景阳台、六层露天餐厅。不过六层露天餐厅等位时间比较长，电话预定的时候告诉我预定已经满了，只好排号，为了在露天平台上用餐，我等了40分钟。房间和阳台都比较小、电梯更小，前台人员比较少，如果客人多的时候，需要等候。
感觉非常不错，尤其喜欢卫生间。很干净，清爽，里面什么都有，感觉不错。不过早上的早餐不是特别好，品种过于单一，不是很丰富。地理位置特别好，楼下就是逛街的地方，还不错。到哪里玩都不远。补充点评2007年11月21日：补充一点：卫生间的水非常大，但是有个缺点是，热水出来太慢。我放冷水放了好久都还不是很热，后来打电话问，回答是要多放一会，大概要10分钟,结果热水真的出来了！可是，那么大的水，10分钟要白白浪费掉多少水啊！太可惜了！实在很浪费水资源的！（声明：淋浴，非盆浴。因为有些房间只有淋浴，也有的客人是不喜欢盆浴的。）希望酒店可以从资源的角度出发，“节能减排”，可以有所改善。谢谢！
整体感觉还不错，早餐一般。住行政楼层，问前台最晚几点退房，第一个答复是中午12点。我说有看到网友留言说是到下午2点，答复是如果需要可以保留到1点钟，哈。
房间设计讲究。设施较完备，为顾客着想。早餐有质量、有特色，很贴心。地理位置不错。楼内环境有待提高，比如地毯。另外，宣传的接机服务应保障。宾馆反馈2008年8月13日：感谢您的点评,今年年底淡季时地毯将全部更换,另接机服务我们承诺最晚时间22:30.请予以理解。谢谢！希望再次光临本客栈！
服务态度没得说，从门童到前台，服务水平可以用完美来形容。给人一种回家的感觉，真的很亲切。房间条件还可以，住起来的感觉不错，只是卫生间淋浴设施亟待提高，龙头问题很不好，还有就是里面的饮用水直接从水龙头接的，漂白剂很多，喝起来口感很不好。（在入住期间由于市区管道维修赶上停水，很尴尬，询问前台很快就给予答复，并且态度很好）。服务真的没得说！周围环境很好，虽然比邻闹市区，但晚上的环境很安静，而且离中间很近，购物餐饮都比较方便，走上几分钟就能到海边，感觉很惬意。值得推荐
一个干净，舒适的酒店，如果你不是一定要住在市中心的话，是一个不错的选择。早餐很丰盛，价格稍微高了点。一楼的川菜也是不错的。
环境不错，服务态度很好，地理位置也很好，交通也方便。198的价位性价比是相当的高了，房间装修很时尚，还有液晶电视，每天都有水果和报纸送，由于本人睡了懒觉就没法对早餐进行评价了，总次入住相当满意，如果下次到银川，入住宁丰肯定是首选，比隔壁180的如家划算多了。唯一美中不足的就是半夜隔音稍微差了点，醒来的时候听见隔壁房间的电视声了，不过这是酒店的通病了，小问题了，如果能改进就更好了。
宾馆到山水园景区很方便,马路斜对面就是.环境很好,服务也很到位.我们订的二间房,六楼的一间,空调就比二楼一间的要好.唯一需要改进的是淋浴设施,不小心的话,水很容易溅到玻璃门外,弄湿地砖.非周末的话,在宾馆晚上八点就吃不到晚餐了.
今后去大连可以住这家酒店。房间整洁，也比较宽敞，上网速度很快，另外酒店比较安静，晚上休息的比较好。唯一问题是标间的两张床靠太近了，跟同事两人入住时就担心晚上会不会亲密接触，呵呵。
酒店很不错，性价比很好的。虽然在洛阳繁华的路段，但晚上休息非常安静，睡的很饱。同时去龙门也比较方便，有公交车，乘坐出租车去龙门24元左右就可以到达的。
这个饭店的位置非常好,我来出差办事,无论是去行政机关,还是去客户公司都很方便.员工的服务态度也很好,效率很高.我认为这个饭店很新,可它仍在不断的装修完善,足可见饭店的重视和集团的雄厚实力.
很满意，环境很好，晚间无一个骚扰电话，是我住过的唯一无骚扰电话的酒店，也许是新酒店的缘故吧！
自动窗帘，窗纱，遥控开关台，是太子酒店独特的地方。演艺馆很有特色，专业的歌舞杂技演员给人留下非常深刻的印象。早餐也非常丰富，不过不够精致，有点大锅饭的感觉。另外，园景房的窗外景色也非常不错，有超大的泳池，园林，还有儿童乐园，我朋友还曾经跑去园子里摘过荔枝~
首次入住该酒店,环境雅致,服务非常不错,很多笑脸,感觉热情,早餐可以接受,有送餐服务以后去徐州还会考虑入住。
在北京用这样的价格能住4星酒店的确不容易了，不过这里也太偏僻了，理论上都不能算北京了。。。。
三人间，房间很宽敞，卫生间不大，但都很干净。三楼的胡同设计很别具匠心。只是早餐结束的时间太早.九点钟去餐厅正赶上服务员收视最后一张桌子.附近特色小吃很多.斜对门的小饭店半夜三点多还营业,饭菜汤面很可口,也很便宜,只是忘记饭店的名字了.
友谊宾馆环境绝对是一流的，服务态度更是让人心旷神怡。我们全家在此渡过了美好的三天，感谢酒店的良好服务，更感谢携程的准确预订。唯一不足的是，友谊宾馆房间无服务指南，哪怕是简单的提示，如餐厅位置、就餐时间、价格等，虽然服务员能热情解答，但总是感觉不太方便。补充点评2008年8月1日：对了还有一点，去海滩游泳非常方便，在酒店换好衣服就可以了，回来冲洗温水澡，真是舒服。下次去度假一定还选这里。
地理位置较优越，房间内干净整洁，不能说很安静但出门在外凡事不能太叫真，隔音还是可以的，可以考虑无烟楼层的房间较安静，总台小姐的服务态度还是可以的，外出旅游住宿可以建议考虑此酒店，去王兴记吃虾肉馄饨或去三凤桥买酱排骨还是很方便的，谢谢！
由于天气预报的不确定性，预定过程中更改了几次时间，都顺利完成。前台服务态度非常好。度假村很气派，环境极佳，可惜我们入住的时候正是下雨天，没能好好享受一下跟美景的亲密接触。
应该是亦庄经济技术开发区最好的酒店了，交通便利，环境安静。只是房间比较小，前台服务态度一般。
对从郑州市以外的其他城市前往机场搭早班机的客人是个不错的选择，专车随叫随发，非常方便，房间干净。特别是没有“按摩”的骚扰电话，有助客人安静休息。补充点评2007年12月22日：先期入住是有骚扰电话，并在携程网上点评，不知是不是因此而有所改善。
周边环境好，安静，交通也方便，房间很干净，服务比较热情，特别是大堂人员训练有序。可能是由于在啤酒节前，房价涨的比较多一些，据出租车司机讲，平时还是比较便宜的。酒店就在海边，但离海滨浴场相对其他海边酒店来说，稍微远了一点，但因为青岛出租车便宜，所以也无所谓
态度不错，就是服务差点，其它的没什么了~~~~~~补充点评2008年4月4日：服务人员说话态度极其不好，说是携程安排的问题和他们没关系~
预订的时候没注意酒店正在修理的提示，结果最有特色的楼顶泳池没享受到，好遗憾。希望类似情况携程要标识的清楚一些。
近火车站，位置方便适中。以挂三星之酒店尺度及价格置评，平心而论，委实不错，中规中距之余，简直超值，是携程的好推介，谢谢。大堂不豪华，但宽敞舒适，坐得久了，服务员奉来热茶。花园停车场，从客房外望，视野空间，并不侷促，而且恰当绿化。提供免费上网，偶有故障，服务员都迅速有礼地协助，态度友善温文，殊堪嘉许。客房设备足够，卫生洁净，是踏实的良好服务机构。来大理而又不坚持住入古城者，请考虑。补充点评2007年10月22日：同意先前有网友推介餐厅服务亦算不错，但菜色欠吸引。
如家的风格全国都一样,还好还好,出差这个就最方便,也最容易适应,因为全国都一样.:)这家如家位置很好,离火车站很近,也不是很吵,就是入住第一天的洗澡水水温不足,还好第二天以后就好了.
其实已经住过这间酒店很多次了，以前是公司合同酒店，所以不能在这里评价，但实际上，我喜欢这间酒店已经很久了。这间酒店是我在深圳的两间指定酒店之一。以前去，这间酒店的大堂有股霉味，这次去已经好多了。缺点就是酒店大堂太小了。服务非常好，服务员态度很好，很有礼貌。只是三部电梯中的一部太小了，而且，不能和其它两部电梯联动。房间异常的好，只是风景不好(这是没办法的)。交通方便，有很多出租车。因为酒店在住宅区里，大堂旁边就是银行提款机，对面是便利店，酒店旁边有一个咖啡酒吧。总之，这间酒店极好，极有推荐价值。反正我下次还会住的补充点评2008年7月31日：补充楼下人说房间里的“的、的、的”声，这是空调的声音，我试过，把空调管理睡就好了(但不可能，太热了)，我房间也有这种声响，但不影响睡眠，建议酒店看一下，怪恐怖的，但实际上，真的不用害怕。还有，床很舒服，但很小。建议：提供“荞麦”枕头，比如我，我就不喜欢那种软的枕头，睡着不舒服。
过年回家时在这里住了一晚,离北站非常近.屋子比较大,设施还可以.早餐种类比价多,但是做得更精致点就更好了.总体感觉还不错.
实在很舒服的度假山庄，没有一般度假区的市侩的感觉，有家的感觉，越王山比我想象中的刺激，不过那些木走廊过道需要维护一下了，不然很容易出事。房间很舒服，床拼起来很大，服务挺好，就是餐厅苍蝇比较多。
入住酒店办理手续时让我们等了很久,因为没有房卡;而且我们的预定信息在酒店前台的电脑中查不到.客房内应有水果,酒店服务员半夜11点才送到,而且不敲门就进入客房,感觉不太好.
绝对的市中心位置,对面就是丁香莲,隔壁就是卖最好的湖笔的王一品总店.步行5分钟就是最热闹的红旗路,定的是豪华双人房,因为?
酒店环境还可以，特别是一对白虎很吸引人，但房间一般，价格偏高，达不到五星的标准，而且吃饭特贵，周边没有任何配套设施，有点“宰人”的嫌疑。
位于鹅岭公园边，比起市中心的酒店安静很多，重庆都是山路，所以汽车起步上坡噪音很大，这里会好很多，尤其是靠公园的一面，装修不错，房间也挺大的，由美国豪生集团管理酒店，所以服务总的来说还是满意的，最值得一提的是4楼早餐厅，外面一半是开放的，直接对着公园，只有一门之隔，喜欢接近自然的朋友一定很喜欢的，虽然种类不多，但是环境一流，住了5天，看到很多结婚的生日宴会的，看来他们也是冲着来的，有些遗憾的是空调似乎不太足，我是很喜欢低温的，也需一般客人足够了，还有花洒似乎太花哨点，有两层可以出水，但是也许管道太长，调节水温很不敏感，必须要在水流边等很长时间才有变化交通方不方便看你自己，打的到大坪，然后做轻轨到朝天门最方便，打的也不贵15块钱而已。总的来说值得推荐
近日在该酒店住宿了二晚，总体感觉不错，值得推荐。我们是2个人，订的是二室一厅的房间，价格实惠、相互之间没有干扰，房间内也很整洁，24楼的餐厅供应的简餐也很好，港式风味、经济可口。下次去北京还会在那里住。
虽说是4星，但服务绝对是5星的。从进入酒店就有人问候，入住和退房的速度都很快。房间的布置和设施也很让人满意，一进去就有舒适的感觉。住了很多次，每次选酒店都会选它。对于在开发区办事的人，绝对是首选。
比较满意，房间很干净，不过卫生间的水龙头有漏水现象。还有点遗憾的是前台接待有个女（30多的样子）的态度一般，不知道是不是那天客人比较多的缘故。
在都会海逸住了4天，还不错。下次来应该还会考虑吧。去尖沙嘴的酒店巴士还算方便，酒店附近吃饭超级方便。
在宽带和早餐服务方面略有不快，好在大堂经理和餐厅领班及时出面解决了问题。我住的是豪华大床房，房间宽敞、布局合理，很不错。总的来说很满意。
比较普通的酒店，服务还行，设施也一般，楼下的自助餐非常好，菜品非常丰盛。房间就比较普通了。
这家酒店真的不错.在这住了4天给了我3个惊喜:1.房间比我想像的要大,还有沙发.2.每天有水果送.3.服务员竟然在有条件的情况下免费帮你洗衣服.(帮我洗了一条牛仔裤).以后有机会再来无锡我还住这.
相对于这个价位的酒店来说,还是非常好的.房间不大但是很干净,洗手间的设施也做的很有诚意.水龙头水很大,洗得很舒服.早餐品种不多,但居然还是自助餐.厨房连着餐厅,服务员做好的食物就拿出来,看上挺温馨的,真的有一点家的感觉.就是房间隔音效果不好.
订的是山景房,房间还不错,挺干净.前台服务员有点小问题：一是人数偏少，只有两个人，另外最好多点笑容；二是前台服务员对本地的景点不熟悉是最大的遗憾了。
虽然房间陈旧，地毯比较赃，可是考虑价格和星级，就可以接受吧。早餐有很多菜，味道还行，让我满足了。下次还会住在这宾馆。
环境还不错，旁边就是华师，在华师参加考试是个不错的选择。缺点就是没有留加床的位置，加床后非常小，另外就是价格定的有点高了。宾馆反馈2008年7月1日：感谢阁下的宝贵意见，酒店有个别房间是适合配置加床的，如阁下需要加床，可在预订时提出需求，我们将尽力为阁下安排，期待阁下再次入住我们酒店。
房间很干净，设施很新，应该是义乌最好的酒店。宾馆反馈2008年4月14日：给您创造一个洁净的居住环境是我们的职责，愿酒店中的每一次都给您留下美好的记忆，谢谢您！
距离火车站非常近，走路5分钟就能到，在市中心，去哪个地方，交通都比较方便。入住比较晚，晚上10点钟左右，想订餐被告知下班了，想到宾馆小卖部买点方便面，没想到也关门，这一点不太方便。房间还行。
宜昌的酒店普遍较老，半岛属于较新的，房间尚干净，设备也还齐全。除地理位置较偏外，其他都不错。但是洗衣服务不行，过了下午6点就不再服务了，需要改进。
酒店很漂亮，离市中心有点距离，所以很安静。无论从餐厅还是房间客户服务人员，都面带笑容，服务亲切。酒店能很快的记住客人的要求，每天不需要客人重复就会事先准备好。餐厅的饭餐不错，价格也不贵。总之，很愉快。
每次去太原，都住这家酒店。。。就太原市的水平来看还是不错的；但是横向比较其他城市，这个价位的性价比，显然不足。
房间很干净，住的比较舒服，就是床有点硬。但是，号称在海河最美的一段纯粹是骗人，离海河至少要走十分钟，而且根本谈不上美。
实在太远了，到香港就是满足购物需要，留在酒店出门不方便。酒店在新界屯门边上，到屯门中心打车也要$25.周边没商场餐厅.下次不再选择了.可取之处:设施还可以,如果度蜜月一两天还行.
本以为458的价格，房间不会太小，可进去以后，还是小得让人吃惊，说实话都没有北京锦江之星之类的连锁200多元的地方大！酒店的优点也许就在离南京路和外滩很近，城隍庙走着过去也不是很远。
三人房和商务套房都不错,房间很大,适合一家人去住,厨房设备齐全,还有洗衣机.补充点评2007年12月21日：但房间设施和用品就非常一般,大概2星水平!!!
在秦皇岛这种小城市算了不错了，普标没有了，免费升级，所以感觉物超所值。位置不错，服务尚可；就是两个门童呆头呆脑的，不知道帮客人提行礼，甚至不知道点头问好，建议取消算了，增加费用还挡路。
入住的时候免费升级到行政楼层，房间硬件条件很好，要比万豪的设施好。但是遇到了大家都遇到过的，酒店的服务达不到五星级的水平。1、当天下午入住，洗了一件衬衣，因第二天早上9点多退房，要求加急并得到当天晚上送回的承诺，但第二天早上九点都未送回。打了两个催促电话以后，才于9点30分将衣服送回；2、退房的时候遇到的问题还是和洗衣服有关。在携程上订房的时候，看到可以赠送不超过78元的洗衣服务。我加急洗衬衣的费用为52元，但酒店前台工作人员要求我支付加急服务费。一再声称可以洗一套衣服，但洗一件的加急费不在这个范围内。由于要赶着去机场，就没有和携程确认，我便支付了18元的加急洗衣费。后酒店前台工作人员电话联系酒店销售部工作人员后，才明确酒店与携程的协议内容，后退给我该费用。总共退房时间超过了20分钟。所以觉得酒店硬件设施确实不错，但内部培训及沟通需要加强。
房间干净，还有净水装置，还有浴袍。免费送的早餐也过的去。性价比不错。唯一不足就是前台结帐的时间比较长！
酒店地理位置方便，服务也不错，而且我们订的房间含接送车服务，很实惠。缺点是房间偏小，而且下面就是香港殡仪馆
房间大，细节不好，住过上海新梅万豪，三亚万豪，这个万豪最差。把我订房的携程积分都弄丢了，呵呵，携程问过我好几次，很烦。最后还是没用。补充点评2008年4月10日：是的，空调也不好调节，弄了几遍都不合适，早餐那个简单，简单得过分了。
在莱西这个地方真的算是不错的酒店了。酒店临河，不在闹市区，环境好。晚上酒店里有唱歌的，不过也不会唱到很晚，11点左右就差不多了。
7月25到27,住了三天,从酒店的房间里望外面,能看到海景及红砖的房屋,环境非常美丽,服务也不错,每天有小点心及两朵鲜花送,很温情.没有吃早餐,无法评论.房间的电视不是液晶的,设施稍微旧些,但是座在靠窗的沙发上看书,感觉非常好.本想带着小孩去酒店的泳池游泳,但是太深了,小孩不敢下去.交通也方便,出来就有公交车站,往对面座车可以去栈桥,中山公园,青少年帆船中心,这面座车可以去五四广场及奥帆中心.住在该酒店还是感觉不错的.但是,后来去了汇泉王朝酒店25楼吃早餐,发现风景更漂亮,因为该酒店下面过街就是海水浴场,还是青少年帆船训练基地.另外又有本地人说应该住在八大关,因为有些酒店推门出来就是海滩.下次可以试试.
服务真的很好，我是看了携程的好评才去住的，不过没有让我失望，感觉到五星的酒店有五星的服务，下次去青岛还会选择这里，以后有机会要带一家人在这里度假，真的是在这里住的很惬意，很愉快，很舒服。
房间设施和卫生还可以，但不幸的是酒店2楼还是3楼是歌厅，即使在6楼，夜里也可闻歌舞声，另外就是晚上有骚扰电话。
非常不错的酒店，前台服务人员的态度也非常好，只是目前现在大堂在装修，找门都找了半天，这是小小的遗憾之处，其它都是非常不错的，值得一住！宾馆反馈2008年5月30日：谢谢您!!您的支持就是我们服务最好的鼓励!!
因去看在香港大学上学的女儿选择了离港大较近的这家酒店,总体感觉酒店不错.很干净很温馨,周围香港的美食店很多可以大饱口福.唯一遗憾的是酒店的电视可选择的台太少了.不过下次还会选择该酒店的
再次入住海景花园大酒店仍感亲切,酒店员工热情不减,服务还是这样的到位,我入住过的威海其他几家四星酒店与它相比,服务不在一个档次上,海景花园确实不错,下次我还是会入住.我要提的意见是,酒店客房空调不太制冷,服务不能在这些地方留有瑕疵,希望得到改进.
我于10月28日入住酒店.白天游览黄龙后,晚上7点登记入住,结果房间门卡有问题,以至我楼上楼下跑了三趟才能进入房间,这太不应该了.另外该酒店在预订时强制选择信用卡担保,当行程临时改变不能入住时,携程答复是:酒店将自动从信用卡中扣除当天的房费,太霸道了.
酒店房间很好，闯很大，不是一般大！总体来说不错，唯一美中不足的是早餐还没到十点服务员就来收牌子，令到来晚一点的住客都不知道有什么吃的。
房间设备太破,连喷头都是不好用,空调几乎感觉不到,虽然我开了最大另外就是设备维修不及时,洗澡用品感觉都是廉价货,味道很奇怪的洗头液等等...总体感觉服务还可以,设备招待所水平...
酒店除了所处位置非常有优势外，其他的应该没什么了。设施简单、陈旧，但对于住一晚的我来说，也能将就。
老牌五星。硬件略显不到位，也有些陈旧，没有室内泳池。但服务很好，酒店当初的设计概念是超前的。最主要的是，风景无敌，面对超大草坪和海景，除了不能下海玩沙、温度不够，有点可以相比海南了。极力推荐面海、带阳台的房间，800不到，面积到位，景色让人满意。
酒店环境和服务都还不错，地理位置也不错，尤其是酒店北面的川北凉粉确实好吃，不过就是隔音效果不好，睡觉的时候总是被外面的汽车吵醒。
档次不用怀疑，堂皇二字。房间设施略显陈旧，服务一流。要提醒的是，从机场大巴下车即到，小心过于热情的黑出租，会把你撞进车里，可能后果严重。补充点评2008年3月20日：自助早餐实在是太丰盛了。
入住木棉花就是因为听说它环境不错，如果的结果还是比较满意的！不过这个价格在无锡真的不算有什么竞争力！如果赋予他更大的竞争力，那我想木棉花将会是我来无锡首选的酒店！另外房间的设施挺齐全的，我当时定的是一楼的房间，前台特意为我推荐一间，入住后却是感觉不错，房间环境也好，视野也开阔！还要值得说的是楼下的服务员，大热天还特意跑出去为我们叫车，真的让我和我女友很感动，希望酒店也能为他们考虑一下，改善一下他们的工作环境！宾馆反馈2008年8月14日：非常感谢您对我们酒店和工作的支持与认可，您的满意就是我们最大的心愿，酒店全体员工共同期待您的下次光临！！！！
房间真的很干净,老公总是说我有洁癖,金版纳的房间卫生,我很满意!服务态度也很好,头一天下午要洗澡,刚打开淋浴没有热水,打电话给服务员,说让我们放一会儿水,热水就来了.后来,服务员两次来房间问热水的情况,第一次让我们把水多放一会儿,第二次,她进房间检查淋浴,才发现是我们自己把热水方向搞反了,总之,服务非常及时而且态度很好!酒店有个大的露天游泳池,感觉很不错,虽然没有亲自下水,但看到其他客人还是游得蛮开心的.游泳池的水很蓝,我们住了两晚就遇到一次游泳池换水,应该还是挺干净的.酒点提供免费接机的车也很不错,接我们的是西双版纳少见的桑塔那3000,非常干净,司机人也很好,我们后来就是包他的车玩了两天半,价格很公道.早餐的自助餐我觉得还不错了,五六个中式炒菜,几种西式蛋糕面包,沙拉,培根,还有牛奶,果汁,另外有米粉.印象中好象没有鸡蛋,我比较爱吃鸡蛋的,呵呵.
地段好，到九龙坐酒店门口的天星小轮很方便，坐地铁沿着天桥走就到了，一点不用晒太阳，熟悉天桥，长廊走法的人，住在那里很是方便，四通八达。服务也不错，这次订了两间房，还给升级住了海景房，真得不错啊。下次去还回选这家。
青岛就一个香格里拉是协议的，没房的情况就住这一个酒店，感觉还算可以了．不过还有需要改善的地方了
入住了传说中的04房间，景色真的很美，赶上个好天气，蔚蓝尽收眼底：）结帐后，由于工作紧张，将信用卡遗忘在前台，很快携程的工作人员就通知了我，很感谢酒店前台服务员与携程业务员工作认真负责。下次来威海，一定还住这个酒店！
房间挺小，不过香港的酒店几乎都是如此。前台服务很好，酒店地点也很好。周围是居民区，很安静。
这次来广州，真的很庆幸，幸好提前在携程订好了房间。本来携程帮我在新世界酒店订的是标准双人房，可是由于开什么美博会，这家酒店生意特别好，标准房和商务房都住满了。由于酒店前台咨询我是一个人入住，便给我免费升级为豪华大床房，比我订的房间高档很多，感觉很满意。特别是前台人员，服务周到。总体来说这家酒店很不错。规模虽不算大，但酒店地理位置好，管理也很到位。特别是服务的素质很高，服务很细心。让我住得满意。我认为是我们出门在外住店的理想选择。
2006年6月2日时曾住过这家酒店，晶丽的服务仍然很不错，结帐时给客人的信任非常难得，不象绝大多数酒店那样问了是否使用过收费物品后仍要派人检查。我看了之前的点评中对门童大叔的描述，特例留意了一下，果然名不虚传。晶丽值得一住。
很棒的艺术酒店5－6日外出踏青,一行入住珠海中邦商务酒店。这酒店开业几年了、给住客的感觉却仍旧很新鲜，最近还被评为中国首批“艺术主题特色酒店”,从中邦的内刊了解到业主更计划扩展规模---在附近兴建一座新的艺术酒店。3年前，我曾以这个建筑在情侣中路的偶遇于写过一篇文字，2年前也曾往杭州探访过这个酒店的设计师---由室内设计师,平面设计师和舞美设计师组成的,很棒的一个新锐设计团队。
我们是从银滩的酒店住宿后，搬过来的，所以这个酒店虽然离银滩远点，但是也没觉得什么不便，每天去玩海也没什么意思。嘉莱总体的设施不错，比银滩那边的要强多了，舒适、宽敞、干净。我们住的是两室一厅的套房，才300多，总共有三个电视，中央空调，客厅、厨房都跟家里一样，床很大，如果要都住满，至少可以住四个人，大床有1米8，另一张有1米5。美中不足的是，厨房里尽管有微波炉、电饭煲，但没有餐具什么的，有点形同虚设，要不然可以去买点生猛海鲜自己煮来吃，更有意思。酒店里的室外游泳池挺不错，循环水系统，干净且人又少，大人、小孩在里面都可以找到适合自己的水深区域，有救生员，比较安全。以后如果有机会去北海，还会考虑住这里。对面的海鲜大排挡不知道什么原因，会人那么多，露天里吃，卫生也不咋地，问了一下价格，还没嘉莱自己酒店的便宜，还很拽。后来我们吃海鲜就在酒店餐厅吃，做得好，也干净。嘉莱的早、晚茶挺好，规模很大，也很实惠，跟广东那边的差不多。
从未去过深圳，通过携程看红桂酒店不错。感觉是大堂很气派，象个4星，服务也不错。房间（我订的标准间）是小了一点。我很满意！
1.交通便利2.房间干净，装修的风格个人比较喜欢3.酒店周边环境不是很好，不过在市中心这一点可能无法做得太好4.服务态度还不错酒店的餐厅没去，下次有机会一定要吃一下传说中5元的炒米粉。
这次是元旦期间入住的，酒店装修不是很新，但是比较干净。房间比想象当中的大，正好面对门口的河，风景还算不错。房间不能开窗，感觉空调不是太好。入住和退房比较快。离地铁有点远，但是门口有公交或者可以打的（起步价即可）到沙田火车站转轨道交通。酒店的早餐很难吃，但是酒店附近有很多餐馆，蛮实惠的。附近还有屈臣氏和711便利店，买点日用品或者零食饮料也很方便。考虑到性价比，今后仍有可能还住这里。
本次入住提供的房间较为满意，服务耐心，特别是饭菜比较可口，牛排是比较专业水准的，有圣诞气氛，不错。
房间总体环境不错，而且还有提供免费上网，现在入住价格还可以，不过现在可是大连的旅游淡季了．但是有一点：就是早餐不但没含房费里，而且３２元的价格也不低，但是内容实在是很简单．
房间很大,设施很好,环境优美.服务专业到位.交通如到香港很方便.但到其他地方不太方便.可能我们还不太熟悉.这样档次的宾馆在其他地方,价格绝对可加倍.
推荐！！地理位置一走出来就是尖沙咀热闹地方，也就5分钟，性价比很高！一条路上还有君怡那个宾馆，但是好像君怡比它贵点，其实走出来也没差多少步，肯定这个核算！房间小一点，不过觉得还不错，意外还可以看到远方的海景，我住21楼，景色舒服！总体上来说不错！只是周围2个便利店没有什么花头。。。。。
我们定的行政大床房，装修很不错，就是床小了点，小孩子一起睡比较挤；还有窗的下面就是设备房，开窗后轰鸣声较大。酒店和携程的服务态度都很好，因为我和朋友衔接上的问题，预订修改了两次，他们都不厌其烦，非常感谢！
觉得还是比较不错的酒店..周末价格可能相对于安吉这种小地方来说有些贵了..但觉得出去玩就是为了舒服..住住还是可以的...另外早餐很不错..平日价格更是超值.推荐去安吉玩的朋友入住.补充点评2008年5月8日：噢．忘了说了．．餐厅相当不错．．菜的味道很好．．又便宜．现在还有点什么菜送什么菜的活动．恕我记不太清了．有个什么很清淡的笋很好吃．
全家去千岛湖旅行,住了3家洒店,千岛湖,杭州,湖州各住一晚,同是三星,假日的硬件设施最逊,我们住的3号楼二层,底楼地毯的本色已经看不大出了,但毕竟在景区,要求不能太高,有两点是相当满意,一是因为饭店建在山腰,空气相当清新,环境相当安静,美美地睡了一觉;二是因为是散客,要赶8点的班船,时间太
总体来说还可以就是房间隔音效果差了点晚上休息的时候走廊有人经过都能听的清楚的很而且整晚走廊都有人经过
单人间的价格物超所值.早餐不错.服务也好,很人性化.呵呵,第一次碰到卫生间马桶里撒花瓣的宾馆.不过酒店的洗浴中心,美容美发都在装修中不能使用.预定时没有提到.
服务亲切，所有服务人员见到客人都会打招呼，房间布置高雅。酒店在国道旁，出入方便，但没啥地方逛街，后面有菜市场及夜市商场，个人出差非常适合。入住当天是冬至夜，我去小超市买了一包汤圆，回到酒店请大堂经理协助我吩咐厨房煮给我吃，不到半小时就送来了，很亲切的服务，下次到长安还会选择这里！！
环境很好，紧邻太湖二桥，湖景房，房间不错，但不显大，电视节目不够多，还有就是携程的房间贵了，朋友电话直接定房，700元的湖景！
前台有点傻，可能是新人吧！早餐没吃上，不敢乱评。感觉比水晶宫好。推荐入住。补充点评2007年10月18日：另，一楼翠亨邨粤菜点评：干炒牛河太湿，蒸凤爪不入味，这两个点心一吃就知不怎么正宗，粤菜馆连点心都做不好，还混什么？凤爪都搞不好的还卖鲍鱼！谁敢买？
我是端午节去的，价格合理，环境不错，酒店比较新，房间也比较大，只是空调有所欠缺，老是打不足。餐厅环境可以，菜的味道也不错，特别是有一个厨师烧的螺丝，味道特别好，我们吃完又加点了一份，大家争着吃。湿地是一个空气新鲜、环境安静，适合休闲度假的好去处。有空值得晃晃，交通也比较方便。
位置不错,旁边就是家乐福.交通方便,房间特大,住起来也很舒服,早上阳光可以照到床上,自然醒.游泳池也不错.特别是酒店里的餐厅水准很高.唯一缺点,房内设施稍微老了点,不过我肯定会一直住这里,绝对超值.
这次春节去金华玩在国贸住了一天，总体感觉是很不错的，宾馆的硬件和服务都很好。就是住宿停车要收费的，虽然收费不高，但是感觉别扭，这个好象是金华宾馆的通病。还有，早餐是88元的，好象是偏高了，并不值。
酒店整体感觉很不错。性价比比较高！1.楼下的接待很耐心也很热心。2.房间条件不错，很干净而且比较大。房间设施比较齐全，吹风机每个房间都有。3.酒店提供往返一些重要地点的小巴，只要提前电话通知前台就可以了。酒店的位置在西环，不是市中心，但是坐车很方便，从上环地铁口出来很多路电车都到。唯一让我有点不满意的是，入住时间是下午2点，一直在大堂等到2点才入住的哦。
前台的服务很不错，快捷、周到、让人感觉很好。房间环境还可以，就是床垫太差，躺在上面能感觉到弹簧，该换了。
房间比较宽敞，很干净；后面是小区，比较安静，但是前面是垃圾场我昨天住的时候，特价房没有了，还免费帮我升级到了商务房188这个价钱，太值了；我已经住了3晚，还准备再住如果前台的服务态度再好一些就好了宾馆反馈2008年8月15日：期待您的下次入住为您提供更加优质的服务!酒店祝您工作顺利!身体健康!
酒店的位置还不错，尤其对于到光大会展的人步行几分钟就到了，价格也算是合理。但是携程的优惠幅度太低了。房间装修味道太浓,走廊里没有地毯有点吵,其余还可以.宾馆反馈2008年4月30日：尊敬的宾客：您好！感谢您对酒店的认可与评价。关于您提到的房间装修味道太浓，因酒店现正处于地毯更改地板的工程，给您带来的不便，酒店深表歉意！酒店全体员工会一如既往为所有宾客提供优质的服务。酒店期待您的再次光临，谢谢！
我们定的是2间高级标准间,住一个晚上,感觉不象4星酒店,3星差不多,房间的硬件一般,好多门上的漆都掉了,没有吹风机没有保险箱,大厅不论是服务员还是高级职员态度都很一般,到是2个老门童态度很好.双人床只给一个早餐,很惨.不过象这种小地方也就这样了,下次不会去住了,378元来说性价比不高.
酒店挺不错的，服务也好（这个我是很满意的），设施也比较完善，只是早餐品种有点少，位置有点偏，打车不算太方便。下次还会入住的。
酒店位置不错,不过靠近马路有点吵闹,因为窗户不是双层的服务员比较热情,当时要一个电热壶很快就送到房间里了建议酒店注意枕套的干净程度
感觉性价比不是很高我定的是豪华房可是房间根本看不出豪华样来房间倒是设计的很好也很干净不过总是觉得作为快捷商务酒店是够了四星级的标准还是需要些什么在酒店门口打车非常不方便而且有很多大爷大娘再行乞可怕的是他们不是走过来叫你而是用手扒拉你靠有时候从后面过来的一扒拉我还给我吓一跳呢
第二次住，定的时候明明是588含早的，结果到前台说是518不含早的，不过影响不大，其他都还好，总的来说性价比不错。
总体来讲比较不错，当然作为快捷酒店，设施比起假日或者皇冠假日是有相当差距。但是房间给人很舒服的感觉。
住的是350的大床房,以四星标准衡量的话,家具太旧,房间太小,早餐品种单一,别的总体来说还可以吧,地段不错,服务也满好.
近鹅岭公园是个很大的优势，算是闹中取静吧，但是作为豪生管理却显得员工培训一般般，亟待改进
原先定的并洲饭店，但离办事的地方较远，所以很犹豫地定了一个晚上，没想到入住以后发现很干净，一点都不比湖滨饭店之类的所谓星级酒店差，于是马上联系携程，在太原的三天全都改定漳电。头一天晚上旁边住的几个人打了一宿的牌，吵得很，一晚上没睡好，早上告诉前台，服务很好，态度也不错，马上通知服务员去了解，第二天晚上安安静静的，让我睡个好觉，下次一定还选这！
因为要去芭洲会展中心，就定了这个酒店，感觉设施比较新，服务挺周到。唯一遗憾的是早餐的时候，有个烤面包机，面包在机器传动带上移动着烤，最后会掉在桌面上，虽然酒店放置了一张纸垫在下面，但总觉得不是太妥当，改进一下会更好。
我是看了点评才入住海景嘉福的，感觉还不如怡东。服务并不好。房间内通风不好有异味。也没看到有送水果和巧克力。总体感觉跟四星差不多。
总体很满意，但有一点需改进，我在9楼入住，走时到1楼前台结帐时由9楼层服务员检查房间，发现我有零星物品遗失在房间，我当时请他们送下来，结果答复是到4楼客房服务部去取，我到了4楼，又说服员员没时间，又要到9楼去取。当然这没什么，但是如果他们给东西送下来，哪怕是到4楼就取到了东西，我会对酒店有更好的印象。
总的来说，酒店还不错。比较安静，地理位置比较好，服务也不错，包括入住和结账。不太好的地方，7点早餐才开始，时间有点晚，第一天急着办事情。第二天8点去吃的时候，剩下的都凉了，没有添新的，有点没吃饱。
很不错的酒店。干洗的衣服还会注明哪里有油点，哪里开线了。而且都已经做了相应的处理！！！！很是感谢！！风景没得说，很不错！房间很仿古，舒服！下次还会住这里。
第二次入住了，酒店有免费接机的服务，坐到车上后还有免费的冰镇饮料喝。酒店的服务员很友好，不管哪个部门的，看到你都会主动微笑问候。客房的设施略显陈旧，客房内没有保险箱，电视机是很老式的21寸球形显像管，大床还是很舒服的，我住的豪华单人间有14扇窗，拉窗帘就要花两分钟，房间面积很大。卫生间的换气扇和顶灯是同一个开关，但是洗澡的时候开着换气扇会觉得有些冷，建议分成两个开关。早餐很丰富，第一天入住还有果盘送。附近就是白鹭洲，走过去只要十分钟，去散散步，风景很好。虽然硬件设置欠缺一些，但下次肯定还是会再住的。
我是看了携程的推荐选择的该酒店.以往看推荐给我很多帮助.所以这次也把我的感受写下来,希望能给其他人一些帮助.我是四月份入住该酒店的,从大巴车上下来,打车几分种.交通比较方便.房间在新装修的楼层,装修得非常好!居然还有电脑,可以上网,也可以听音乐.楼层的服务员态度非常好.只是有一点不太舒服的,就是前台的服?
第一次用携程订这个酒店，还给了一点代价券，可以抵现金的，冲掉几十房费后，价格在4星级酒店里面来说是相当可以的了，这次住的新楼，比较安静。
当时由于原先预定的标准间没有房间，酒店人员免费将2个房间全部升级到行政间，前台服务人员态度非常好，对了我强烈推荐大家去顶楼的旋转自助餐厅，那里的环境很灵的。
现在去无锡经常入住这家酒店，环境不错，因为不是太湖风景区，所以自驾车的朋友比较合适。不过，送餐服务的品种似乎减少了，也不过只有两三个品种，建议酒店改进一下，酒吧的感觉不错，还可以打桌球，感觉比较的轻松宾馆反馈2008年7月30日：非常感谢阁下给我们酒店提出的宝贵意见，送餐问题已向酒店餐饮部经理反映了，如果您有好的送餐品种建议，下次也可直接与我们销售部联系，（分机8708）届时会有小礼物赠送哦！！期待您的下次光临！！！
我觉得这是我在如家服务最好的酒店了..交通方便,就是不好订到房间,要住的朋友最好提前几天订哦
位置不错，市中心交通便利，环境又比较安静。酒店边上有一条街很多小吃店，比较便利。服务挺好，房间设施比较人性化。早餐一般，刚开始和快结束时，几乎没什么吃的。饮料很少而且供应量也不足。酒店有自己的洗衣房，速度很快基本上是当天能送回，而且价格也不算贵。
还算是不错的酒店，虽然陈旧了一些，看浦江二岸的风景也不能算全面，因为住的17楼，楼层不够高，前面正好有海鸥饭店挡着，可能得23以上才能看得全，但是起码外滩看得很全面，从外白渡桥到一直可以看到金陵路外滩方向，很美，酒店很是安静，真正的闹中取静，不错，适合度假，有家的感觉，设备因为有年代了，陈旧也是在所难免，可是房间很大，有书房，客厅，厨房，很不错的，下次要看上海最美的外滩还会来住。
前几天刚从武夷山回来,工作之余我也来说说点评点.避开“十一”黄金周，我携家人到武夷山旅游,住的是远华酒店的行政商务房金桂阁,整体来说还挺不错,房间的设施设备都很人性化,现代化，服务小姐都很会笑，让你倍感亲切。像我这样长期居住在都市的人，难得一份宁静，清晨醒来站在酒店房间的阳台上迎面扑来桂花的飘香，让人心旷神怡，在往下一望，哇！园林似的假山瀑布流水，让人感觉置身于世外桃园一般，如果有机会，以后还会再来！强烈推荐朋友们去！
个人觉得还是不错的，在风景区旁边，吃玩都比较大方便。服务挺好的，我们4月去的，空调全部是冷气了，我们说冷，服务员就送了电暖器过来。房间比较干净，不过不建议住山景房，窗户后面就是小秃山，景观房不错的，而且如果住在二楼的话，还有一个阳台，总体感觉不错，值得推荐!
这是第二次入住了，因为出差需要，在安庆，确实也没有其他地方可住，酒店整体环境优雅，房间设施一般，不过卫生还可以，每次入住后，习惯检查一下床面是否整洁，近期出差，入住的酒店中，只有这一家未发现床上有残留的头发等异物。
订的是高层的城市景观大床房，房间的装修很喜欢，有很多窗户，洗手间也很宽敞，卫生条件不错，床也很舒服，还有水果和早餐送到房间，早餐虽然简单，口味却还不错。不过门口在修路，打车有点不方便，办理退房手续有点慢，得提前一点。总体来说，还是性价比很高的酒店，下次还会去住
房间很陈旧，周围环境比较乱，但地理位置还好，离机场大巴上清寺站较近．早餐的品种很少，没什么可吃的．交通较便利．
本次此次入住非常愉快，我住的是标准间，房间设施完善条件不错，尤其是酒店的环境非常非常的好，呵呵住在这里很惬意，前台服务态度也很好，早晨的自助餐也不错。只是入住时没有人帮我拿行李，自己提着很重的行李上4楼郁闷。提醒大家的是他的阳光间只是在天棚上有个小窗户，四周是没有窗户的。再者酒店位置一般，不过离都江堰的秦岳楼和二王庙很近：）价位前台标价是580元而且不打折，携程348元的价格还是比较有竞争力的。总之下次入住还会选择这里的。
环境很干净，也很安静。我到天津都会住这家酒店。不过浴室设备有点陈旧，洗脸盆都破了。但是大床很舒服。
地理位置不错,下了高速很快就找到渡假村,去闸坡大约半小时.环境很好,空气清新,房间宽敞舒适!服务态度很差,大多数的服务员都是面无表情,说话冰冷生硬.水上乐园似乎是晚上8点后才开的,玫瑰牛奶浴又贵又不舒服,牛奶味道都没有.按摩也很贵,我们三个人,每个人只按了100分钟,按价格表的价钱,应该是394元,最后买单却是921元,大概收了很多房间费吧!总体感觉还是不错的,下次有时间还可以去玩,但额外收费项目就不敢光顾了.
酒店硬件和服务都非常好，浴室内装在墙上的电视更是我首次见到的！可是，酒店地理位置不太好，附近是东莞的工厂区，沙尘滚滚，而且没有特别的旅游景点。而且酒店所属的地区是黄江镇，从常平火车站或常平市区打车过去的话一般要谈价，十五分钟的路程一般开价四、五十元。酒店也有提供免费专车往返常平火车站，一小时一斑，所以旅客们请提前致电酒店了解发车时间表。
虽是公寓式酒店，但其房间整洁程度、全方位的服务都给我留下了很好的印象。丝丝不完善之处在于很多出租车司机都没听说此酒店。
就算是在上海也是非常好的酒店哦，虽然价格高，不过个人感觉对得起这个价格，这次非常遗憾，来黄山什么都没有看到，下次肯定会再来，而且下次肯定也是住北海啦！！！！
总体环境不错.这次入住的是超标准间,市内的两扇大落地窗不错,自然采光很好.早餐品种也还丰富.再加上酒店还免费赠送两听可口可乐,虽然没喝,但感觉还是很亲切.离市中心很近,步行就可到达,离夫子庙也就一个的士起步价.美中不足的是房间内没有落地镜.希望能得以改善.下次还会入住.房间价格已带早餐,这个的确很方便.补充点评2008年6月20日：酒店的大门太小,不显著.如果不熟悉路况的人不容易找到,非常容易把写字楼入口的大门弄成是酒店的大门.希望大门本身能得以改善,或者制作相应的路标牌.
总体来说，这是一个比较不错的酒店，房间比较新而且也较大，尤其是卫生间与房间的隔断蛮有意思的，有一点稍有缺憾的是浴袍虽然很干净，但也比较旧了（已经出现丝丝缕缕了），建议更换。酒店服务员的整体素质比较高，也很热情。晚上喝了酒不能开车，在酒店门口打车的时候发现出租车大多数都拼车，这一点比较奇怪。
五月底入住的该宾馆，对于三星来说还是可以的，价钱不贵，可能它的位置不是繁华地吧。就是前台的收款的服务员态度挺差的，房间不错，可能是从携程订的原因，一般安排的房间位置都还是不错的。
地段好，设施全，服务一流，希望以后还能入住此酒店！宾馆反馈2008年7月8日：首先感谢您此次选择下榻虹桥迎宾馆！您的入住满意就是对我们接待服务工作最好的肯定与激励！酒店员工将一如既往，不断努力，服务好每一位客人，提升服务品质，争取更多的宾客满意率！同时酒店现阶段推出了优惠房价及相应的增值服务，具体您可查询网站内容，真诚期待您的再次光临！
我订的是行政房,但酒店给我免费升级到公寓房,是他们新的房子,房间设施,装修都非常不错,而且可以延迟退房到3点呢,地理位置好,交通方便,餐饮附近也方便,如果下次去南京我还会住在这里的,我非常喜欢
住了无数次了，中轨中距，差不多四星吧，也没什么太多可说的。上海的酒店都比较贵，徐家汇这里也没什么价位始终的了。其实，如果是旅游，大可以去旁边的天平宾馆，价格低了很多，离地铁站也不远，房间也没什么不好的。
感觉没有说的那么好！海景也一般，给我安排的是很偏的海景房！房间给升级了，不过是吸烟房间，晚上回去发现问题严重，后来给安排了1台空气净化器，问题算是解决了。房间很大，不过形状不好不实用，到是挺适合加床的！装修和配置一般，不能算豪华了！班车很方便四周也比较安静，商业一般！
大堂不怎么样，可房间住得很舒服。最满意的地方是酒店的大堂副理和客服人员，对顾客的要求可以及时，尽心尽力的去完成。让人有家的感觉。借此感谢一下他们。
他们家的床太硬了,睡得腰算背痛!房间有些陈旧,隔音也不是太好,半夜正好有几个人入住相隔的房间,那个声音啊,反正是吵到了(不过这和入住人的素质更有关系)!房间内没有电热水壶,只有一壶?
环境还可以，就是空调太差，没什么温度。热水器没法说了，洗一半热水就没了，后面烧2个小时水都不热，换了房间还是如此，烧了一整夜第二天早上才有澡洗，我想我不会再去那了。
房间：建筑风格比较独特。木屋矗立在随潮汐涨落的水中，围廊象迷宫一样。看着自己的小屋，却没有直线的围廊可以走过去。对于房间的设施，不要期望过高。太阳能的淋浴有时候确实是无法让人洗上热水澡的。岛上的饮食不是特别方便，建议在上岛前，务必要把能带的吃的都带上。环境：岛不是很大。估计半天就能转过来。因为阴天，我分不清东南西北，反正，五彩滩那里的落日非常漂亮。蚊虫很多，如果带着孩子，一定要做好防蚊准备。海滩：海岸的长度不是很长。海水不是很干净。要去海岛上玩的话，一定要选择在那里住下，因为转天一早可以在退潮的海滩上，享受捉螃蟹、钓鱼、捉爬爬虾、捡螺的乐趣。这几天，我会发一些照片上来。希望能给后来的人，一些有用的参考。
旋宫酒店的性价比还是比较高的（我这次住的是235元），主要是位置实在很好，离佛山的主要景点祖庙也就500米左右，散着步就去了。离商业街也很近，周围有应记面馆、大可以等，吃饭很是方便。酒店设施虽然有点旧了，但也算整洁，门前有停车场（免费的）。给我们住的是靠近街边的房子，有一点点吵，不知道是不是对携程的都这样。走的时候给了张贵宾卡，说下次住凭卡可以打5折（也就是200元）。
是一个别墅式的温泉，非常清静，服务也不错，性价比较高。就是交通有点不便，同时一定不要选一楼的房间，因为潮湿有一股很浓的味道。如果是单独旅游，最好的办法是包一辆出租车，一天才150元，还可以请司机介绍景点，上次我请了一个出租车，人不错，我介绍一下大家认识：李志宁13988505869
整洁舒适的小酒店。酒店周边环境可给5分了！而且每天进出酒店都可在门前花园里碰到数对新人在拍婚纱照。。。。
这个酒店比后面的仙人掌差了太多了感觉，以后还是住仙人掌了，虽然仙人掌离海远了点。说道海，亚龙湾的海临近海底世界这块真是太差劲了，窄窄的一溜沙滩，上面人暴多，而且垃圾特多，晕，我们走了好远到其他的酒店的沙滩上去蹭了半天。价格比较便宜，但是和仙人掌比也差不多。估计以后不会住这个酒店了，也对亚龙湾比较失望，还不如大东海的沙滩呢。房间什么的也差不多，就不说了。
总体来说，价格公道，服务和设施都不错，出差商住比较理想，干净、清静、方便、舒适。但是也有不尽如人意的地方，例如我进入房间后发现，装修的榔头和木板竟然还在地上，不过及时更换了房间。下去吃饭，竟然一个位置都没有，不是住店客人太多，而是大厅和包房全让结婚包场的和请客吃饭的占了。试问：一个5星酒店，怎么说也要为住店客人留个大厅用餐吧，不能对着每个客人说：先生，麻烦您去我们西餐厅或是日餐厅吧？
房间还可以（我住的是二十一层），但空调不太好--温度不好调节以及噪音不小，淋浴水量也不是很大。另外就是酒店电梯太少了，只有两部可以用。每次都要等好长时间才能等到电梯。下次估计不会再住了
大体感觉不错，环境也还好，离海边不远，只是附近没有什么超市，小卖部，餐馆一类的，不很繁华。离老龙头挺近的，走着就能到。
酒店的地理位置很好，到王府井、景山公园、故宫都比较近，可以步行。但是交通不太便利，离地铁稍微远点，有行李的话不太方便。前台的服务也还不错，面带笑容。入住时没拿景山公园的门票，再去要的时候小姐也很不错，帮忙查找。房间很小，但是对于睡觉来说也够了。我住的房间正对着景山公园最高的亭子，感觉不错。
交通方便,靠近地铁站.我住的是单人间,房间内还套了个客厅,装修很新,对比其房价还是很实惠的.早餐品种较少,不过对于经济型酒店也就如此了.
我住的是商务大床房,房间虽不是很大,但感觉蛮温馨的,有免费上网的电脑.就是中午退房时总台只一个服务员(可能去吃饭了),等了会时间.
很喜欢这家酒店，是我住过的五星级酒店里性价比最高的一间。交通便利，就在厚街的高速路口。酒店最让我难忘的是二楼的那间日本料理，铁板烧的味道美极了，服务员和主厨的态度都非常好。晚上入店比较晚了，在西餐厅叫了意大利面味道也很棒，下次还会选择这间酒店
住过两次了，但真的没给人留下什么印象。早餐还比较丰盛，整体服务也还不错。湖南的酒店服务业感觉一般，所以这样的酒店还是不错的了。下次可能还会住这里。
房间挺好，但是内部的电视太陈旧，紧靠马路非常吵人，玻璃也不是双层的，但是吃饭很方便，就在背后有一条街都是
入住的是商务套房，虽然没有协程上写的72平米那么大，但是52平米的布局和装修等等都非常得满意。套房里还有免费软饮，免费洗衣(一定的金额内)，所以说还是物有所值。地方虽然不靠海，但是我住的32楼可以看到海，而且离青岛最有名的美食街云霄路可以不行，所以说虽然没有海边度假村的那么休闲，但是地理位置还是相当的不错。
在常州还是很不错，性价比很高的酒店。地理位置很好，离火车站就5分钟的车程。酒店有一定历史了，设施稍有陈旧感，但服务很不错，每天会有服务员送上报纸，现在偶尔也送上小点心。生日的时候会送花。呵呵。其实对男士来说，不如送点水果比较实在。呵呵，是不是太过苛刻了。
不错，有小院停车场，清净安全，非周末时间停车空间比较紧。　　因为宾馆深处干面胡同中间，胡同不宽，车行单向，所以经过车辆不多，再加上宾馆前有院落，即使入住朝向胡同一侧的房间，也基本没什么机动车的噪音，关上窗户就更加安静。　　入住期间，没有接到骚扰电话，这在这一片宾馆，实属罕见。尽管卫生间里放着酒店提供的避孕套，但未发现这里是淫窟的迹象。　　房间很大，不错。　　缺点只有三个：一是楼道和房间的地毯都有点脏；二是单人床太窄太短；三是隔壁声音特大时，此屋可听见。　　总得来说，比较满意。补充点评2007年6月10日：结帐速度很快
位置好，在市中心。价格合理，房间整体非常好，就是前台服务有点慢。整体这家酒店是让我满意的。下次还住
酒店依山而建，环境很好，房间的设施也不错，阳台可以看见内庭园也可以看见山景。机场可以接机很方便客人，否则当地的出租车很贵，没150元不肯走的。
酒店包三餐，从来没有碰到过！在酒店吃了午餐和晚餐，很不错，有鱼有肉，而且做的味道也很好！每天还送两瓶矿泉水和两听可口可乐，不值啥钱，但是心意可贵！楼层里还有报纸共取阅。服务人员的态度非常好也非常主动。早晨结帐一分钟不到就全办完了，堪称神速！实在想不到淮南还有这样好的酒店，比许多大城市的五星级的都要好，有机会再去淮南一定还去金茂去住！
可以将古城尽收眼底，地处离四方街不远的小巷里，出行方便，又很安静。老板娘人很好，服务也周到，住下来的感觉很舒服。
虽然酒店的房间一般，略微有点潮，有待改进，但是服务很贴心。性价比不错。优质的服务让人非常满意。满足需求，想人所想。赞！
免费升级到豪华大床房。卫生间与房间用透明大玻璃隔开，内加卷帘，比较有特色，居然想到自己的新买的房子也可以参考这个方式，也节省装修费。床垫是宁波产梦神的，非常舒服，(有些评价说太软)，可能我睡惯了软床。总体来说，除了房间稍微小些，修地铁稍微有些噪音,都比较满意。完全不像某些评价那么差
服务还可以，饭菜价格也挺公道，就是早餐品种少了点，没啥吃的，而且都是冷的。被子没洗干净吧，枕头和被子都是臭的，没法睡
上周来千岛湖度假,在网上预订了该酒店,非常不错,很适合度假的自驾车家庭,酒店离千岛湖城区不过二分钟的车程,在一个单独的山坡上,很大气，环境非常好,安静、酒店有很大区域的绿化，早晨起床绕酒店走走感觉不要太好，酒店大堂前的平台上看出去就是千岛湖，很美丽。酒店几幢房子由连廊连接而成，晚上在连廊上就可以看到千岛湖镇广场的喷泉及夜景，还有个室外的游泳池，免费的，真好。有房间里可以直接看到千岛湖，湖上岛坞一个个错落有致。唯一就是房间设施略显陈旧，卫生倒是做得非常好。餐厅的鱼头味道不错，价格也合适，早餐稍显单调，蒸老南瓜很好吃，绿色食品，不过一个房间的两份早餐，我带着小朋友服务人员也人性化的免费的，感觉还是不错的。还有一点很重要，这里的服务人员都很有礼貌，在三星酒店来说，很难得，看得出酒店管理还是不错的。当然，最最重要的是，价格很合适，也许设备设施不如其它高星级的酒店，但相比价格而言，性价比还是蛮高的了。下次来千岛湖还会住假日饭店，当然中彩票大奖后除外！
房间不大，但相当舒适．距离热闹的酒吧集中区也很近，方便．环境干净＼清净，适合睡大觉．服务中规中矩，此次通过携程订房也很快捷＼省心．住的时间有限，两晚，但总体感觉不错，下次再到丽江，相信这也是下榻的首选补充点评2008年7月5日：没有给５分，不是因为有任何不满，而是完全出于个人对客栈短时间内获得的认识，也是出于希望客栈的服务能够一直保持相当水准，而不要轻易在商业化的潮流中，走上质价不符的路子．
这是我经常住的酒店,主要原因是请我的客户来南京的,距离我公司很近,酒店本身还可以,价格涨了,但是酒店门脸不显著,不像是4星酒店.如果可以,加一点钱,就可以住中心大酒店了,很气派.距离国信200米
庐山宾馆是一个值得再去住的酒店，服务非常好．但一个小细节影响了评分，这个问题好多网友都提过，不知道酒店为何一直不改进．就是生活用纸的质量太差了．房间的纸差算了，餐厅里的连卫生纸都不如，实在想不通！！！
还好了,房间的窗户是不能打开的,电梯要刷卡才能上楼,保安性不错.这个酒店我住过很多次了,可以肯定的是挂二星的牌,并不是携程网所显示的三星级酒店.
非常感谢携程为我们安排的酒店我们对该酒店的服务表示满意，希望携程的服务越来越好，为携程的贵宾提供更优良、更全面的服务。
这家酒店非常不错硬件方面比较好，尤其卫生间比较有特色，是干湿分离的，而且是用玻璃隔断的，视觉上比较有现代感。事实上这样的卫生间布局是比较占地方的，需用面积比一般的用大一点，所以给人的感觉不错，而且两人入住的话，在使用上不会互相影响。
6月7号住的标准间，大概是携程上的评价太差了，所以住进去的感觉还满好，哈哈，朝马路，窗帘一拉，没啥2样。拖鞋牙刷牙膏沐浴洗发梳子吹风机热水壶，反正该有的全有，2个单人床也蛮大的。但是隔音效果确实不好，隔壁早上的电话响了，还以为是我们房间的，说话的声音也很清楚。门口有很多小黑车拉生意。走到西湖大概10分钟左右，周围都是大大小小的店，位置也不错。
定的景观房，但给出的房间基本没什么景观，两间都是这样，也懒的找前台再去理论，下次要住定标房就可以了。酒店的其他服务还是很好的。
第一次到兰州市区过夜，通过电话在携程网预定了友谊宾馆。这是一家原市委的招待宾馆，看建筑应该是有历史了。我入住的是嘉宾楼，标准间的设施还算可以，干净整洁。房间主要的缺点是电视比较老旧，电视台也比较少，信号不好，但是对于我基本不看电视也不算很大的问题。床单的素白以及卫生间的洁净还是让我对房间总体感觉不错。出了宾馆大门，附近就是繁华的商业街，尤其是菜根香和金鼎牛肉面非常不错，往西不远处敦煌路口东南大厦的三层，有一个很不错的网吧。宾馆对面是省博物馆，周边的环境总之很繁华便捷。
春节期间去住了3个晚上。第一天前台给安排在2305（大床），房间在同层是最小的。第二天在我的要求下换了。总的感觉硬件一般，较旧，显得房价偏贵。房间地毯不少斑迹。酒店位置不错。服务很好，早餐也还可以。
洗了衣服本挂在洗手间的，等外出回来，已经拿架子挂在阳台上！满意服务态度一流，看到的全是笑脸！开心房间虽然设施老化，但很干净！安心海景不错！爽
房间很大，但是设施有点旧。最不可接受的健身房的设施被撤掉了，五星级宾馆没有健身房的理由竟然是使用的人少，但你是五星级宾馆啊，提供不了周全的服务算什么啊，不知道管理者怎么想的！！！
距离火车站颇远，洗浴的地方设计不太合理，水会流到马桶周围形成积水。卫生中上，前台的小姐态度很好，会告诉你你要去的地方的大概距离，时间和大概打车费。
标准的商务酒店，最大的优点就是位置好。房间比较干净，设施还行，但有些细节还需要改进。楼层服务员很不错（上次住的6楼，在这里表扬一下这位服务员），收拾房间，做清洁很及时，认真，走的时候有东西忘了，追了我好长一段距离告诉我。最近浦东大道修路，附件象个打工地。
一个不错的酒店，如果不抽烟的话就住4层的无烟客房，适合一家人度假住，我在那里住了4个晚上，当然海滩和酒店园林就不如亚龙湾的天域度假酒店的漂亮，三亚湾吊床都没有的，天域就有，三亚湾假日好像俄国人比较多，
其实这个价格相对这个状况的酒店已经不便宜了（360元），这个季节，这个城市乱七八糟的。但是相对这个（4星）级别的，已经算是还可以了
我每次定酒店都是在网上翻点评，发现这个酒店的评价不错，而且价格也合理。除了我自己定一间房之外，给客户也定了一间。到达之后还真是不错，酒店考虑到我和客户接触方面的问题，给我升级房间。头一次遇到升级，开心呢。房间宽敞，干净，服务员热情而且送水果。就是因为地理原因，窗外风景不是很好。但是离万象城比较近，带着客户溜达，他也满高兴的。如果再去深圳，不去香港的话，还是住这里。因为忙，过了20天才来点评。去香港的话，就选择如家渔村小区店，楼下有饭店，水果店，药店，非常方便。就是有点不好找。
自然环境一流，宾馆内部装饰（附楼）也相当不错，说不上豪华，但是很整洁清爽。总体感觉是宁静写意。
房间很大，很安静；餐厅的菜量很大价格合理，服务也不错；地段去王府井地区非常方便；但房间的宽带收费不合理（10元/日），应改成免费的；开车去注意有60米的单向行驶。总之酒店不错很满意。
城堡酒店绝对是修身养性绝佳地方~~~我住的好的宾馆不少~~可以说在上海、深圳、大连、北京~~绝对找不到象这么个一个极具英国皇家别墅的感觉了~~！！英皇欧式城堡住房~~配上罗马柱凉亭（高至少5米）作为城堡2翼~~豪华气派的主楼大厅~~~宽广美丽的巨型广场~~~~大片大片的草原~~~而且城堡四周被宽至少10米的护城河保?
酒店不错，特别是离长途汽车站近（马路对面），酒店的饭菜不错，价格不贵，菜式较多，对面就是劝业场，可以逛逛。出门坐人力车到闹市也很方便。不足之处就是住酒店还要付10元的停车过夜费，感觉不太爽！
入住此酒店很值，只能这样概括性评价了：温馨、舒适、有特色。服务得体到位。挂牌四星级酒店嘛！！！
开始订了富凯，虽然住在8楼双号，但是早上7点的时候就能听到下面的国歌声，早操音乐，实在太吵，第二晚就换到凯莱。我觉得房间很不错。床也很舒服。住在23楼很安静。除了不知道是不是新装修过的原因，走廊里有种难闻的气味，其他都好！而且12.31号当天入住的价格318比富凯还便宜20，房间要好上很多倍！（不过刚才看最便宜的房价已经398了，难道涨价了？）
地理位置不错，走到繁华地段很方便。酒店设施还算很新。当地最好的酒店。大家注意，房间有江景房和山景房，山景房房间比江景房大，感觉内部比江景房舒服，虽然根本没什么山景可谈。江景房其实有两种，预订的时候一定要选择有阳台并且可以看到大桥的，否则就是没阳台并且只能看到一点点江的房间，切记。底楼有足浴，正规的，不错
订家庭间入住的是虹口商务酒店,因为到达之后临时改订单,与前台小姐发生了点不愉快,但之后的客房服务以及入住房间的物超所值大大弥补了之前的不快,总的来说,很不错
环境真好，面向大海，幽静，适合休闲度假，可惜只住了一晚。地点较偏，自驾比较方便。酒店用餐太贵，开车出去吃了。
还不错,来过石狮这么多回,就这家有档次,客房特别舒适,价格合理,物有所值,菜很好吃,就店很热闹,我在旁边办事方便
选择珠江花园的原因就是方便，有电动扶梯直接到达海边，周围餐馆、食廊、商场、超市、摊位一应俱全。酒店装修一般，但还算整洁。泳池在大堂的屋顶，因此很小，不过女儿倒是喜欢。包的早餐是西式的，还算丰富。服务吗，一般
因为看了之前的评论才定的这家酒店，没想到换来了一个惊喜，房间的大窗户对着小花园，没想到能住在苏州的园林里面，很安静，早上几乎是被鸟儿叫醒的。洗手间的设计很好，可以看到电视，衣柜的设计也是，简单方便实用。另外，28元的自助早餐太丰盛了，可能是这里是老牌涉外酒店的缘故，西餐很地道。补充点评2008年8月3日：楼上的是通过那里定的260含早的？比携程便宜呀，还可以免费升级，介绍一下。
早餐很好,条件也不错,就是隔音效果差了些宾馆反馈2008年6月3日：尊敬的宾客：您好！感谢您选择入住我店！对于您反映的房间隔音问题，我店现已计划对客房区域进行改造，届时多数客房的隔音问题将得到较大的改善。
优点：从自驾车游客吃住的角度看，此“宾馆”已经很不错了。干净、宽敞、自助餐也不错，最大优势是距离景点非常近，开车几分钟就到。缺点：与绝大部分宾馆酒店一样，室内空气污染情况都比较重（不过还可以忍受）。去前如不做好功课，找起来略有困难。
很不错的一家酒店,在当地来说是最好的了.客房设施在此价位相当到位,早餐口味及品种也很好,尤其是酒店的氛围绝对是优于临海其它酒店,感觉很好.补充点评2008年7月9日：很不错的一家酒店,在当地来说是最好的了.客房设施在此价位相当到位,早餐口味及品种也很好,尤其是酒店的氛围绝对是优于临海其它酒店,感觉很好.
开始订的大房单人间，但去了酒店告诉我没有携程预订，我刚要打电话询问，又告诉我有了一间。去看，房间太小，小得刚好放一张床。于是退了又订了一个商务行政套间。套间还不错，房间大，设施还总凑合，但价格偏贵。总体感觉一般。
新华酒店设施齐全，地理位置比较好，在酒店的顶部有一个旋转餐厅，能够在享受美味的同时浏览整个唐山市貌。价格还算公道。
房间整洁规范，看得出在管理上下了一番功夫。自助餐不错，喜欢吃里面烫熟的青菜，很嫩。不过价格也是五星级的价格。
3月底入住的，是高级房。感觉床非常舒服，但是电视机有点落伍了，不是液晶的。服务员的态度非常好，而且因为离沟口很近，应该是去沟口游玩那几天的首选。
看了之前的评论才选定的烟台中心大酒店。感觉服务很贴心，管理到位。补充点评2008年7月17日：我给的分好像低了，4.5才公平。
感觉特别好！四星级的价格，五星级的享受。无论是内部装潢还是服务都特别好。尤其是出门就是湖，景色优美。到市区也方便。特别要提出的是，酒店还为客人准备了洗衣粉，这样袜子之类的小件东西都可以自己解决。还有就是酒店提供了很别致的木梳，用完后忍不住带了一把回来。。。
酒店靠近火车站，交通还算方便。软件方面酒店人员的服务态度不错，任何事情都及时回复。硬件方面优点是房间比较宽敞，设施还可以，洗澡水也非常大，这一点很舒服。唯一的缺点就是卫生间稍微小了点。总体来件性价比不错的一家酒店，以后还会入住。
西餐厅的晚餐不错，68的自助餐，吃得捧着肚子出门。一个字，棒！早餐就差远啦！还敢号称68，一个字，汗！宾馆反馈2008年8月14日：尊敬的宾客：您好！感谢您入住金陵溧阳宾馆！并给我们留下宝贵的意见！对于早餐的问题我们将做及时的调整。我们一定会继续努力与进取，发扬金陵溧阳宾馆“以客为尊”的服务理念，让每一位宾客都能对金陵溧阳宾馆留下美好而深刻的印象。再次向您表示感谢！期待您的再次光临！祝您工作顺利！身体健康！金陵溧阳宾馆客务关系主任
我订的大床房，房间还不错，就是卫生间布局不好，淋浴的地方很小，还就一个帘子用来挡水，淋浴的时候，卫生间地面就到处是水，很不方便。酒店房间价格怎么突然就涨价了？我入住的时候价格是298，现在的价格贵了很多哦！新价格没有什么优势了。。。宾馆反馈2008年7月28日：您入住的时候正好是春节期间的网络订房优惠价活动时间，并不是酒店涨价了。谢谢您的宝贵意见。
住了2天一直下雨，看了以前其他人的点评感觉行李员的态度现在要好很多。因为房间紧张我还被免费升级了房间，不错。美中不足的是早餐种类太少。
我每个月都要到大同出差,第一次入住这个酒店,感觉还不错.在山西省算是不错的.具体:1.房间有卫生间下水的味道,不是很严重,可是鼻子比较灵的人能闻的到.2.餐厅及客房的服务员是非常不错的,很细心.3.前台服务员的交接不完善,我打电话和前台服务员沟通好延退到两点,大堂副理也同意了,可是忘记和别的服务员交代了,结帐时还打了半天的账单,我说了之后又找人问的,才给我结了帐,结账十分钟,都在接电话,不知道在聊什么.
基本和大家的评论一样，交通比较方便，去上下九地铁站都很方便，广州的地铁站标示太不明显了。坐地铁出行很方便，不过由于地铁站在沙面的一边而宾馆在另一边所以每次要在沙面里面走挺长一截。不过路上大树很多走起来也挺不错。房间的卫生间很大，老婆比较满意。有冰箱夏天去很方便。由于没带笔记本网络没有用。唯一的问题就是由于在沙面水果还有一些小的日用品购买起来不方便。要买水果必须到街对面去，而沙面只有两边有桥能过去，要走好远。建议出去逛街回来的路上就买好水果。另外在沙面照婚纱和模特取景的真的挺多的呵呵
交通方便，对面就是国美电器。出入的车辆比较多，又刚好处于路口，所以有点混乱。5楼可以喝晚茶，估计因为这样，所以大堂里面进出的人比较多，显得有点嘈杂。电梯的配置不是很好！
酒店环境很不错,服务也很好,前台的接待很亲切,连每一个遇到的清洁工都会主动和你说"你好",很好的感觉.我的房间在20楼的高级湖景房,景色也真的不错.唯一的遗憾是酒店的空调只出风不制冷.我入住的时间是4.4~4.6,没空调真的有点热!补充点评2008年4月7日：还有,酒店的免费接送机服务也是我选择入住的原因之一!省时省心!好!
天府阳光的价格比较合理。硬件也不错。服务员态度都很好我入住的时候，大堂在装修。这家饭店是涉外的，很多外边缺点在于：早餐比较简陋，不是很好吃
去上海一般都住这家，地段还不错，交通也比较方便，房间很大也比较干净，就是江景房有点差（以前住过，很小），一般标房就可以了，套房也很不错（有厨房，够大），每件房都有冰箱，很好，就是宽带不是免费的，一天好像要80吧，太贵了
帮朋友订的，在上海来说价格是比较实惠的了。不过朋友住了后没有特别说很好也没有不满，呵呵！
酒店环境幽雅,安静舒适,交通便利,旁边就有高架口.房间里配有电脑,免费上网,还有免费水果送,爽!早餐也不错,品种丰富齐全.服务太度也很好.是家很不错的酒点.携程没有介绍错,下次到上海一定还住这家酒店.
早餐太差，全是素菜。另外礼宾部还弄丢了我一件行李，最后发现是被别人领走了，半天才找回来。其他都还可以。
住了好多次.感觉不错,宽带速度很快,服务态度也可以,价钱也合理.主要问题在于,酒店周围环境不好,日本人实在太多.
比较新的四星酒店，各方面都还不错，应该算是很标准的4星服务，值得推荐宾馆反馈2008年7月31日：感谢您对酒店的认可，期待您的再次光临！
酒店整体环境可以,周围挨近火车站,晚上比较吵.酒店早餐写着7-9点,我们7点10分下来时,有好多菜还是冷的,准备工作没做好.不过该酒店在缙云算最好了
房间不是很大，但是卫生间装的很有创意。早餐很好，品种多，而且味道不错，服务人员的态度也很好。
合庆的商务单间可以堪称豪华,设施特别先进，特别是少有的先进马桶,很少酒店有这样的装备.价格也可以接受
订的商务房，虽然很小装修陈旧，但是家具倒是很有古都特色，早餐一般，但却是25楼的旋转餐厅用餐，看楼下的牡丹广场很不错，可惜洛阳的天老是阴霾
房间不错，尤其是床一张大一张小，适合三口之家入住。服务台的小姐很热情，自助餐也不错，就性价比而言还可以。
到凤凰如不想住在江边的话，这酒店算是不错的选择，相当的安静。房间的装修有点旧，整体还算清洁。因为酒店比较大，我是给安排住在后座的5楼的房间，感觉有点远，因为电梯还在修建中！位置跟凤凰古城有点远，吃饭或到其它地方都需要打的。
饭店环境不错，服务良好，门童佷主动尽职，早餐品种丰富，但房间设施比较陈旧，室内空气不流通有异味，结帐时才得到告知建行龙卡不能完成预受权，害的我第二个星期末预受还没取消。
虽然房间比较小，有早餐而且性价比较高；我同时预定了3个房间，却竟然给安排在三个角落上，不知道怎么能这样补充点评2007年10月29日：还有：网速非常之慢，是我住过所有酒店里最慢的
酒店不错,所有香格里拉的酒店我都很喜欢,一进大堂熟悉的香格里拉特有的香味扑面而来让我不知道自己身处哪个城市.下次去应该还会住.
房间不错，还有个阳台，能看到大院的景色，不过阳台之间的间隔太近了，使人外出的时候觉得不太安全，但环境是一流的。本来网上是说有机场接送的，不过没有明确的指引怎么订，到步之后都只能自己打车去酒店。
第二次入住该酒店。酒店离地铁四号线东安路站不远，如果打的的话，建议告诉司机说“去龙华医院”，宾馆并不有名，但是隔壁的上海中医药大学龙华医院是挺有名的。
酒店的位置不错,面对漓江,但是房间内设施不好,洗面盆和淋浴的水笼头都漏水,房间地毯不仅不平整,看上去还挺脏,让人不舒服.中餐厅卫生状况不好,餐具不干净,苍蝇多.早餐以主食为主,没什么下饭的菜,牛奶是用奶粉冲的,管饱不管好!酒店客人团队多.
应该算是阳朔最好的酒店了，在西街头上，距离汽车站又近，地段没的说了。而且要过一个桥在到酒店里面，闹重取静，也是一大亮点。不过阳朔毕竟是小地方，酒店房间设施应该达不到四星级的标准。
这个酒店给我的感觉非常好，服务可以和5星级酒店媲美了！满意！宾馆反馈2008年8月1日：感谢您对酒店的支持，宾客至上是我们的服务理念，我们会继续努力的，期待您的再次光临。
作为一家经济型酒店，其最大的优势是地段，出门就是酒吧一条街、步行街，如果你想晚上去逛一下，走一下、玩一下的话，出门便是。标房有三种，推荐入住豪标，216元。但预定的时候最好要求大床房。否则可能给你一间带麻将桌的。不太方便的地方一个是酒店大门不太好找，第一次找了一圈才找到。而且进了大门，得先坐电梯至七楼才是总台。早餐一般，东西不是很多，而且是7－9点才有，结束的好像早了点。但对一家经济型酒店来说，总体感觉还行，对于216元的价格来说，还是比较超值的。
政府酒店感觉很气派,而且很干净,整个酒店的房间布局也很整齐.5月份入住的,由于第一天房间不能上网,和前台协调又换了一间可以上网的,还帮忙调试了笔记本,服务很周到.正好住的两天都有人结婚,感觉酒店一楼的宴会厅很适合婚礼
不错的酒店，要求延迟退房，第一次同意延到下午1:00，第二次电话，延到了下午2:00。缺点：房间隔音不好，能听到隔壁房间电视、衣架的声音，和人声
如果在遂宁这座小城里寻找温馨的家，明星康年是我首要选泽，因为她确实给人以温暖，给人以安宁，给人以留连。可以说，我是看着她成长起来的，从几年前第一天开张，到现在的逐渐成熟，都给人留下了深刻的印象。当然，目前还有不足（客人停车过夜收费、长途还不能免费），我相信，随着她的进一步成长，她将变得尽善尽美，这也是我对她的祝福！
豪门对过生日的客人还是很不错的，有11朵玫瑰，还有一瓶圣彼得堡干红，那张有着很多工作人员签名的贺卡会让你觉得温馨。
去苏州工作的时候，住过很多酒店。综合比较来看，这家酒店还是比较舒服的。地理位置很方便，即使去新区也很近。出门的时候，酒店的服务员会帮忙叫出租车。虽然房间有点小，但是布置的很温馨舒适，很适合一个人出差时入住，床具也很舒服，可以保证休息。唯一不足的是，预定的时候不能知道房间是在主楼还是附楼。宾馆反馈2008年5月9日：多谢您提出的宝贵意见。一般情况下，携程预订的标房我们是安排在东楼的，因为东楼是06年新开的，房间设施设备均比较新，豪华房我们是安排在主楼的。如您在预订时想知道安排哪栋楼，可以在订单上提出，我们在回复确认预订时会为您注明的。期待您的再次光临。
酒店设施还可以,服务也不错.值得一提的是:早餐不象是所谓的五星级的早餐.门童的服务也不到位!其他都还好!
称作4星，有点牵强，不过酒店下面的朝鲜料理还可以，还有歌舞，的确不错。想感受一下朝鲜风格，还是可以一试的。
又入住了，酒店总体服务还可以，前台客房的人还是很热情,只是这次的房间有点吵，大概是靠近马路吧，反正只是一个晚上就算了。入住的人明显比过年时候多了，房价也涨了，哎！
酒店在我最喜欢的跑马地区,是靠山的,很舒服,不到两分钟步行时间还可以到临近的百家国际超市,那里可以购买到全球各地的新鲜美食.^_^,扯远了,酒店房间就是小了一点,大家都知道的,香港寸土寸金啦,房间小一点是没有办法的,好在酒店周围环境幽雅,安静,酒店大堂很怀旧英式风格,还有免费巴士到地铁金钟站,价格也有竞争力,总的来说还是比较满意的.
作为一个老牌的3星级酒店，。。还是有其优越性和成熟性的。。服务较规范，。。（当然还是存在个别员工消极怠慢的）。。电瓶车的小司机值得表演，。。真真的淳朴，，待客如家。。前台的接待女孩子表现较好，。。有耐心，。。愿帮客人解决问题。但繁忙时段管理稍乱，需改进。宾馆整体环境不错，。。尤其考虑到离上海这么近的佘山。。有如此的性价比，。。还不错。有机会还会去的。但周边交通不方便。特别是回程。叫不到车。如有良好的配套，应该会加分不少。顺便逛了逛，。。西佘山，和台湾人开的一个公园，月湖。西佘山幼时去了不少，。。顾地重游，还是有一些些的感慨，。。风景不能说不美，。。月湖，门票奇贵无比，环境不错是携家带小的好去处。也是第一次看到狗也要收费的地方，，30元。但也就是一公园罢了。。。
每次来福州都住这里，比刚开始贵了不少。不过就是喜欢他们家的羽绒被，比我自己买的舒服。不知道酒店考不考虑将被子出售，如果是新的的话。早餐也还不错。
服务态度比较好，愿意听取客户所提出意见，290元的房间设施还可以，房间空间稍微小了些，早餐比较一般，按道理4星级应该会好些，别的4星级也住过，?
房间干净舒服,空气流动也很好。没有不良气味...由于处于闹市区,交通比较方便，但同时也有点嘈杂...
看了介绍，带老婆孩子去了，其实是一种尝试，想看看究竟是否真的还好。优点：1，前台的动作很迅速，对于入住和结帐都是非常的周到、迅速。2，门童、保安都很热情。我们要出去，叫车的时候居然司机说不认识。还好有个非常负责的门童，就在那里一个一个司机问，直到有一个司机愿意送我们去为止，让老婆感觉很感动。3，房间很好，而且客房服务很到位。我们是带了个5岁的女儿，他们看见了，就把我们的所有的洗漱用品等都增加到3份。虽然不一定值钱，但是女儿很开心，用她的话说：“这是给我用的东西。”4，房间的隔音不错，床的软硬适中。女儿晚上10点多睡觉，居然一直睡到了隔天的上午11点，以至于我担心结帐的时间都不够。缺点虽然有，但是不是大的，而且提出了以后都及时改进，让人很开心。进酒店还有为携程客户专门提供的饮料、水果，让孩子很开心。以后再去杭州，肯定还是住那里，很好。已经推荐几个朋友去了，希望他们也一样满意。宾馆反馈2008年8月7日：非常感谢您对我们酒店服务的肯定。酒店会不断的努力，提升酒店品质，提高服务质量。衷心期待您的再次光临！
拖鞋不错哦，很舒服，颜色也不错，大床很舒服，软硬适中，房间温度也好，在大东区地点稍偏，不过不远处有大小什街，都是吃的，特别一家狗肉馆，不错不错！在五星里面，价格算较低的了，下次还想住那里
服务比较热情,设施比较完备,遗憾的是房间隔音效果不好,另外上海菜餐厅只是把菜量上海化了,但味道还是很厚重
入住西楼海景套房（据说离海更近一点），应该说总体很不错，有老五星的风范。服务也比较热情。可能是比较老或是空调或是近海的原因，房间内稍有一点异味。地毯厚度不够5星的。家具大都是原色的，地毯也是颜色的，不亮丽。电视陈旧，遥控器不灵了。比较好玩的是房间里的电水壶的大个头，好像还是进口的。还有早餐分中西常规、粤式(我倾向于这个)和日式的3个厅，不过只能选择其中一个，到10点结束。走廊是分片的感应灯。有夜床服务、午茶小饼干1块、枕头上会放一张别着小鲜花的印有诗句的卡纸，赞！洁具质量不好，除了肥皂。无烟楼层有客人在走廊和房间(房门洞开)抽烟，无人制止。缺少报纸供应。盥洗室放有女孩子可应急的发筋，细心，再赞一个。套房的景色很不错，离海倒是确实近，就在背后。稍微偏离一点商业区，不过不远，打车到五四广场3公里不到。补充点评2008年3月6日：差点忘了，我打车的司机径直把握开到东楼，拉门的先生还给我一张记录有车牌号的纸片，赞一下。另外，青岛的酒店服务普遍不错。不过饭店的服务员可能没听说过“菊花普洱”。
看了前面的评价，觉得还是不错，所以选择了这家酒店。但是，住过很多酒店，裕达国贸是性价比比较差的一家。大厅很豪华，给人感觉不错，但是房间设施和服务只能说刚刚达到5星的标准，在郑州这个地方，这个价位属于很贵的了。而且看到房间里面放的宣传小册子，也只有763元（好像是，记不大清，但肯定差不多），是不含早餐，但有欢迎水果、免费桑拿、免费按摩等赠送，相比携程的698元，好像更有吸引力地说......补充点评2007年10月8日：想到早餐，补充一下，一百元一人真是很不值，没什么好吃的。
这是呼和浩特唯一一家国际联锁酒店,位置离商业中心很近，听说生意非常好,我们订房时只有行政间了.行政楼层有免费的电脑可以上网,报纸杂志也都还算全.行政房间较大,但没什么风景,都是街道.早餐午餐都吃的自助,很一般,种类太少,中餐好象都没有羊肉的菜品，很奇怪，内蒙古不就是吃这些的好地方吗，而且我们要带汽的矿泉水，告没有，要可口可乐或者雪碧，也没有，好象只提供百事公司的产品．酒店有一个意大利餐厅，只有晚上开业．虽然厨师是一个中国人，但手艺还不错，味道不差，服务员的态度也很好．不足的地方就是开车不太容易，需要门童走到街上叫车．
还不错，有水果送，房内有电脑，而且早餐还可以，房间比较大，水龙头旁有饮水龙头，基本还是很满意的
总体来说还是不错的。特别幽静，风景怡人，还可以看到孔雀，鸟鸣在那里不是什么奇事。房间很古典，很有味道~交通不是很方便哦~适合度假跟调节心情~据说月亮河是那里的富人区呢~
周末和朋友骑单车到佘山一游，入住该酒店。个人感觉该酒店从设施到服务均有4星水准（可能某些硬件设备还达不到4星要求）。全部房间均在大幢的别墅内，每幢别墅共3层，每层房间均可！服务员及保安态度都很好（我们入住的为该酒店最便宜的房间290/天）！佘山附近的环山路骑单车游完很舒服（每天16：30以后可骑车上山不收门票），附近的佘山小镇吃东西很便宜，还有一家很不错的羊肉面馆（只做白切羊肉面/红烧羊肉面两种面食，专业！）。就是旅游区的商业气氛过于浓烈，还好我们单车游，可以不理会这些！
酒店的位置偏了一点，但其实还是挺好找的。乘地铁在铜锣湾站下，再换乘到跑马地的电车，在总站下（约15分钟），酒店就位于总站的养和医院旁。（注：香港的电车与国内的不一样，是没有号数的，只在车头标志总站地名）。若乘出租车，从铜锣湾过去也是5-10分钟。酒店的设施较新，室内环境也不错，但是房间好小，床位小得可怜，标间的单床就真的只能睡一个人，稍胖一点的人都睡不下。服务还可以。
非常精致温暖的酒店，很有特色，服务也很到位。入住当天去餐厅吃饭，东西很好吃，可是由于高原反应，几乎什么都吃不下，叫服务员打包，结果服务员居然很体贴地说可以放在厨房第二天再热一下吃，还端来了姜茶，赞一个！就是洗澡不大舒服，卫生间太小
我是十一入住的，酒店已经进入淡季，整个酒店只有一个餐厅营业，而且一大半的菜都没有，二个小商店一个关门，一个连饮料也没有，只有矿泉水喝牛奶，很让人失望，不过房间的确不错，服务一般。
6/7日入住酒店，接待小姐很热情，快速入住和快速退房很满意，唯一不足之处就是洗手间过分狭小，非常不便。
酒店位置很好，在西街的街口。酒店内环境优美，就是自助早餐价格太贵，品种也不多。7月份住了3天，感觉挺好的。
在临沂，这个酒店算是比较有档次的了，给外国客人的服务也比较合格。可惜电视内容比较单调，国外的频道很少。服务态度不错。
非常舒服和享受的酒店,房间设施没的说,五星级,隔音很好,早晚都很安静,由于不在闹市区解放碑,价格比较合理,感觉是重庆性价比最高的五星酒店,出酒店往左手走路边就有小吃摊,从早到晚都有吃的(是酒店服务生推荐的,我们去吃了早餐,很市井,很可口),喜欢品尝当地风情的朋友可以去.2天后又住了一晚洲际,感觉不如希尔顿,因为洲际地处步行街,人较多,服务就跟不上,等2个小时房间才收拾出来.所以下次来重庆还会住这里.
这里可以让我们三个人住一间房，而且服务员还主动多给我们一份浴室套装。一次性的浴室用品质量还是不错的。房间是小些，但是装璜上有很多人性化设计，老妈很喜欢。服务台前还有一块板上，写着从这家店到各各景点所要乘坐的公交车，方便游客的出行。不过这家店的位置有些偏，我是因为这家店离“留园”很近，才定的这家。
非常好。位置繁华，挨着中信大厦（暂时是广州最高的楼），房间很舒服，服务也非常好。价格也相对便宜。下次还会去。
服务很好，进房间服务员会给你倒一杯茶水，很温馨，硬件虽然差一些，但性价比很高，下次去还住山水
看到众网友的评论，带着忐忑的心情入住了此酒店，入住后，我想客观的为它平反一下，让好的东西大家一起分享：）嘉峪关是个很小的城市，这家酒店大概是这个城市最好的酒店了。最令我满意的酒店的免费接机服务，毕竟来到一个相对陌生的环境，能有人接待让人有一种安全感。酒店的门童和服务员都很热情，嘉峪关相对于广东真的很冷，不过酒店很暖和。房间比较舒适，而且很干净，嘉峪关天气比较干燥，房间竟然配了加湿器，这一点比较人性化，充分考虑到了我们这些南方生活的人。关于早餐，我觉得很好呀，品种比较多，楼上的说开到九点，可我那天去的九点多了，还有的吃哦。看到楼上的数落，我禁不住为它说几句，嘿嘿或许服务仍然有提高的空间，但勿庸置疑，这样的城市是没办法和北京上海这样的大城市比的，我想他们朴实的热情已经填补了他们硬件上些许的缺憾，毕竟西北大家都很清楚。如果再来这里我会选择在这里住，也会介绍我的朋友在这里，^_^，客观不客观，还是自己试试才知道的，这是我的经验^_^，如果去嘉峪关，记得吃羊肉串，挺不错的，还便宜，去城楼看看，蛮有意思，这是提外话了^_^
10楼和27楼是同样的价格，有点想不通，当然是要住27楼啦。10楼的网络不通，电脑部的人居然不知道，白忙了一个多小时，最后换房才解决。等电梯很考验人的耐心，唉。。。不过酒店其他地方都不错的，早餐丰富，下次还会住这里。
四星房间比较干净早餐品种太少服务员态度还算不错且动作较快住宿收停还车费比较不爽距离九华山还有段距离，而且来回都要收过路费，郁闷住在这里吃饭问题太难解决，青阳的大饭店没见到，小饭店脏且品种少。提醒如果自驾去九华，进山门票与汽车进山票都可以登记二次使用的，即第一日出山时，在门口登记身份证，第二日凭身份证再次入内，不要再次买票。
4月份回青岛顺便带朋友去玩的，为他们选择的就是该酒店，房间干净整洁，但是卫生间的设施太简陋，房间内有小冰箱，考虑的比较周到，如果卫生间设备好一点就更好了！服务人员的态度非常好，没有给我们青岛人丢脸，电话随叫随到。
服务态度很好。入住后虽然发生了一件不是很令人愉快的事情,但是由于大堂经理及时的、出人意外的处理方式,让这次的入住有了特别美好的回忆,以后有机会还会选择瑞吉红塔的。
虽然换了招牌，基本属于换汤不换药．下次应该不会再住了，性价比一般般啦宾馆反馈2008年8月8日：感谢您对本酒店的支持！最近酒店有新的客房周末促销推出，我们将一如既往地保持5星级的服务标准，欢迎您再次下榻，衷心祝您身体健康，工作顺利!
地点在市中心，出行方便，服务态度好。住豪华标间，宽敞，重装修较新,卫生不错，免费的矿泉水和咖啡，配的文具包很方便，较人性化，我买了一个，呵呵！。早餐丰富，烫干丝味道佳，娱乐设施比较齐全，桑拿浴比较豪华，据说在仪征是最好的，价格也不贵。
感觉马马虎虎。1、前台服务不错，听说我们要7:00出发赶7:50的飞机，主动提出6:30给我们准备好早餐（正常时间是7:0开始）。2、门童服务不好，俩人就知道躲在门内取暖、聊天，不主动询问客人的需要，酒店打车不方便，门童叫车半天也不来。3、价格还可以在实惠一些，特别是象现在这样的淡季，不应该这么高。
前两天去上海住在古北湾酒店。对酒店的服务感觉还可以。早餐也不错。房间设施稍微有点陈旧。不过对于短期出差来说还是比较合适的。酒店离虹桥机场很近，在国内转飞机的话有利用价值。离市区就比较远。总的来说根据出差目的和地方，古北湾是值得考虑使用的酒店。
很好的商务酒店,周围环境清幽,房间里面干净舒适,周围出入和吃饭都很方便,价格非常合理,是去重庆公干的必去的酒店.
作为老的四星酒店，房间依然很整洁，相当不错。机场接机服务很好，可以在车上办理入住手续，节省时间。
只能说非常好！性价比超级高！酒店的装潢和所处的地理位置非常的棒，附属的设施也很齐备，服务也非常的周到，忍不住改变行程多住了几天，虽然离闹市区远了一点，但中山陵的环境真是没的说！唯一的缺点就是第一天没注意开了几分钟的窗子，飞进来的蚊子多了点，酒店没好的应对措施。以后只要去南京就住这里啦！
酒店环境不错，但是服务有不近人意之处，那次我订了一个标间，因当天有一个大团，他们给我升级，住母子房，谁知第二天却要我换房，让人郁闷。
我是7月5号6号住了两天,本来是城景房的,因为我去的时候没房,给我免费升级到可看到30%海景房,酒店房间还不错,纯白色,交通也便利,酒店下面就有空调旅游巴士去大东海亚龙湾和机场.去春园海鲜城也很近.唯一不足的是房间没有浴缸,总体来说还不错,下次去还会入住.
也是冲着这楼下诸位旅友的评价去的，连住了几晚，感觉酒店的整个经营思想还是颇有独到之处的，整个运行结构颇似欧洲的中低端旅店，感觉务实简洁，亲切与温馨。房间隔音确实不行，尤其是经常听到服务员在走道里大声说话（这在欧洲旅店可是难以想象的事情），酒店后面有个楼盘的工地，白天略有噪音。醉月轩的菜的确味道一般，另希望进一步加强客房的打扫清洁工作，住了几天，身上有蚊虫咬痕，奇痒难忍至今未愈。希望你们做的更好所以说了那么多。
如果是我一个人再到东莞出差的话，我还会住在东莞宾馆，但是如果我和我的老板一起来东莞的话，可能会住到索菲特去。我喜欢东莞宾馆的环境和它的几个餐厅，身处闹市但是却很安静，很舒服，宾馆的服务也很到位。对于普通的商务旅行者来说，东莞宾馆的标准间是最物超所值的。
酒店设施稍显陈旧,但干净整洁,早餐六点开始(很好),品种较多,但明档的食品六点去是吃不到的,略显遗憾啊
从上海出发，沪杭高速，杭州绕城北线，西线，杭徽高速，临安出口下，右转弯后第一个红绿灯（加油站）左转，市标转盘处有一条小马路直走就到了。环境很好，度假的好去处。
住过几次，感觉还可以。但这次竟然晚上冷的睡不着。穿上毛衣毛裤，盖了3床被子，夸张吧？空调里也是热风，但房间温度就是低，而且外面也不是很冷。真是想不明白。换了一个房间，还是一样。只好退房了！
通过携程预订了该酒店，酒店的服务绝对令人满意。我们一行行李较多，服务员专门推来一行李车，帮我们把行李送到我们预定的房间。晚餐后散步时，服务员告诉我们，出大门左手方向走就是海曲公园，非常方便。第二天早上，我又去了海曲公园，里面有一很大的恐龙模型，环境不错。早餐很丰盛，值得称道。任何时候看到服务员，他们总是笑脸相迎，有回家的感觉。个人在前台订房间价格是280元，比携程要贵一点。下次去日照，我还会选择山孚。
酒店交通确实很方便，出门就是公交站点，去海鲜广场和第一市场很便利。虽没有自己的沙滩，但穿过大东海广场就是沙滩，还是比较近的。不足的是酒店隔音设施不是很好，而且酒店的打扫时间过早。
这里虽然房间不大，但是充满温馨；虽然设施不很豪华，但是比较干净；虽然服务人员不多，但是比较细致。因此总体感觉还是不错的，对于离家在外的人，我认为需要更多一点这样的酒店，也希望携程网真的能够搭建这样的平台，让我们大家更加信任、更加依赖。宾馆反馈2008年5月6日：感谢您的点评，我们期待人生还有相逢时……
很不错的司星酒店，已经是为我们的贵宾客户第四次预订了，预定的行政豪华房，非常不错，只是房间略显小了些，但总体很好，服务业很好！值得推荐！
住的是大床房,但是房间小的可怜,设施还行,楼下的路上小摊很多,都挺好吃的.酒店楼下是手机卖场,一大早就很吵,楼层高点话还可以忍受.
服务生很周到，携程和酒店的合作应该很好，有水果送，又可以免费洗烫2件衣服，而且速度很快，我们去的时候有人开会，估计占了很多房间，没有相应的房间了，酒店免费给我们升级，入住商务房。不过酒店有点旧了，该翻新一下了。还有就是周围没什么商场，晚上吃完饭想下去走走，周围全是卖烟酒的，难怪郑州空气那么差……其余都很好。相当满意。
通过协程订的。宾馆位置一般，只离苍浪亭近些，从高速下来还算方便。店内环境好，房间空间大，空调不错、洗刷设施好，床铺舒适。早餐不错。落地窗外就是一个小小苏州园林空间，虽简单，很好。值得推荐。
房间很大,设施很豪华,服务很好,668的价格.放在北京,同样的房间,估计要翻两到三倍的价格.建议订668不含早的房间,100的早餐,感觉不符实.两人住,双早,858,多花190,但是早餐真是一般.服务很好,退房时,竟然是一位小姐帮我拿箱子,实在感动,给了小费.
第一感觉就是门童服务很到位，前台服务也面带微笑。房间比较宽敞明亮，上网速度也很快。很满意的一家酒店！
酒店环境清幽,设施齐全，整洁，我们入住第一天客人很少，但店方还是为我们单独准备了丰富的早餐，特此致谢！　友情提示：酒店在长城宾馆和井冈山宾馆之前的小路进去，我们刚到茨坪也找了一会儿：）
没住过苏州其它的五星..但感觉万丽还是不错地..至少环境比较好..拉开窗帘入眼的就是金鸡湖水..周边也很静..噪音几乎为零.不象住在市区那般吵闹..周末价比较超值..和心爱的人相拥而眠,再去逛逛江南的小桥流水,怎一个惬意呀...
总体上还是不错的。但是也有不足之处：1）房间的暖气太足了，实在吃不消；2）单间没有专门放置电脑的地方，电源插座离桌子太远，不大方便；3）早餐的水果实在是少得可怜；4）刷卡的机器老出问题，害得我都担心会不会被重刷，另外，服务生居然当时不给我取消预收权，说过段时间自动会取消，害我担心了一阵。
饭店地理位置是非常适合夏天度假的地方,硬件设施差于5星,服务达标,早餐自助餐比较简单,打的比较困难.
我住的湖景房,房间不大但卫生间蛮大的还有阳台很不错,看风景很美,服务很热情.见面就笑脸相迎.这酒店是夏天度假的好地方.就是房价贵了点要1100多一夜哦!!下次还会去住!!
在烟台红虹口大酒店旁边还有虹口宾馆，和虹口商务酒店，虹口大酒店是三个当中最好的，我入住的是虹口大酒店面海标间（400），还有两间面海商务间（430），干净、风景也不错，直面大海。美中不足的就是好像刚装修过（房间中的一袋竹炭就是证明），味道比较大。综合感觉比较满意。
周末出游订了这里的行政房，卧室和客厅有隔墙分开很雅致，室内的装潢以玫瑰红和黑色为主，感觉像是蜜月房，另有台式电脑。唯一不理想的是卫生间和卧室仅用玻璃分开，私密性不足。总体感觉很好，很喜欢里面的大浴缸。
非常喜欢这间宾馆！双人大床非常的舒服。房间配备了饮用纯净水，够得上五星级的标准，服务也非常的好。美中不足的是淋浴房的门好像做得有点问题，一洗澡水就流的满地都是，害我大半夜的擦了好久：（
不错的酒店,据说比重新装修前好很多.可惜酒店隔音很差,正好遇上那天有几个无赖没拿到房间一直闹,给安排了工作人员房后半夜还在闹,很烦人.虽然不关酒店的事,可是却凸现了隔音问题.服务就一般,
酒店离长途汽车站很近，走路5分钟就到了。整体环境不错，房间很干净。我住的是标准间，作为三星级酒店，我感觉很好了。服务态度很满意。沿着酒店大门前的路一直走就是鸣沙山。打车10元，公共汽车1元，酒店门口有站。据说是敦煌最贵的酒店了。不过我只住了一晚，就无所谓了。
我入住的是该酒店的中式大床房，房间环境和服务质量都不错，就是楼层低点，在4楼（整个酒店也就5层楼高），整体不错，就是送的早餐不是自助餐，而是2楼酒楼的10元餐卷，对于一个人的话很不方便。
开始通过携程预定的是普通标准大床房，地毯脏，床太小，较差！后来加１００元生到行政间，还可以！比较干净．酒店服务总体还可以．值得一住．
酒店位置很好，中山陵里面，梅花山旁边，走过去很近。但是房价和价格不成正比，大堂很豪华但是冷清；528的房间很干净，服务也不错，只是设施陈旧了点，比如马桶盖居然是看起来旧旧的塑料盖，房间里面的椅子也很旧了。若价格降到300到350还差不多。
原来根本不知道有这么个地方，看到宾馆信息，突然想去看看。结果喜出望外，就是我想要的悠闲生活。空气清新得让人都醉了，我的嗓子、眼睛在深圳被折磨得不行，到了越王山就一点没提意见了。下次还要去！
房间地理位置不怎么好，比较背，藏起来一样的，后面就是居民楼，没有任何风景。不过房间很新，服务挺好，适合长期住，比较安静。不过打车池坊都不是很方便的。周围四不靠。
因为是新客房，房间设施方面就还不错，客房服务也非常好，不过酒店服务就差一点，西餐厅的餐点也不太好，早餐还行，地理位置还不错，属于市中心的位置，只是停车不方便，下次还会考虑入住。
房间比较小,酒店设施可能时间长了有些陈旧.服务态度尚可,总的来说这个价格还算可以的,如果早餐能够再丰富一些的话就更好了.
因为这里有免费的宽带,才预定了豪华单人大床房...下面是我的一些优缺点评价:优点:1.环境不错,别墅型的房子..到处种的椰子树..一个大游泳池.2.地里位置不错,属于市中心..2分钟路程一个大型超市(对于本地来说),..3分钟路程吃饭的地方很方便,走路2分钟不到就有水果市场..晚上周围的马路上也相当热闹3.房间还算干净..4.有早餐,随便对付一下应该是没有问题的...缺点:1.房间比较小,热水好像是有时间才有的..因为我下午洗澡一般都没有热水2.晚上上网的速度跟牛一样,根本打不开网页..不知道什么原因...问服务台,回答是"我们也是这样的"总体来说,200多的房价对于这样的酒店算是还可以了...我们出门总不能要求酒店就跟自己的家一样..再说了就是在家你可能也有时候会抱怨卫生间有味道,厨房太小..我们出来了总是随遇而安吧...祝大家旅程愉快..
很不错呀，就是浴室太搞笑了，三个水龙头，也没标哪个热水哪个冷水。电梯太慢，其它都还好，早餐很不错，喜欢蒸红薯和南瓜，还有热果珍喝~
总体感觉还不错，前台服务很好，酒店里面床单更换是有选择的，一张单子你放正面就换床单，另外一面就不换，其他设施都还不错啦，能够想到的工具都有的，感觉冰箱好像小了点儿，而且装上酒店那些饮料之后自己要放东西就没多大空间了，希望有改进啦。还有就是酒店正面是黑牛城道，会比较吵，反面比较安静总体来说还算不错！
说是送果盘，到了房间根本没有，打电话问了几遍，开始还说马上送，后来有说下班了，第二天才给送来，而且水果都是整个的，没切。但总体还算物有所值。
对一个三星级酒店来说,他们做的已经很不错.酒店环境不错,很方便.服务人员很努力.特别很感动的是,在餐厅是,我要冰水.每次服务员总是不厌其烦的去做(他们没有冰水而是用开水加冰做).前台服务生也是一样。帮助叫出租车很耐心。房间也是不错。尽管没有无烟房间，房间里没有烟味（5楼）。不足的是浴缸墙上有发霉。而我自己不巧，健身房之类在装修，没机会利用。
在泸州算比较好的酒店，临江风景不错。晚上有桑拿部的服务电话，表面上是为住店客人提供优惠按摩服务，20元/人，钟，实际上在“钓鱼”。
一直到深圳都是住这个酒店,除了交通便利外,酒店也非常的整洁干净,390元的价位在深圳也只能住到这样子的酒店.如果说唯一一点不足的话,就是酒店房间走廊内经常没开空调,天热的时候走进去感觉非常闷热
住的行政大床房,实在是喜欢西郊里的环境,院子里的黑天鹅,丹顶鹤,还有西郊的小野猫,繁华上海中的安逸休息之地,以后去上海都住这里.
该店的环境出乎我的意料,楼道里是有鼓很难闻的气味,早饭也不是很好,我就没吃.但是房间比较干净,我住得是单人房,网速也蛮快的,房间插头没欧式的,本人建议有电脑的朋友带个欧式过去.离王府井也就十来分钟的路程挺方便的.
晚上泡温泉之后已过八点，只能够选择在酒店的中餐厅吃饭，朋友和家人对菜品的味道赞不绝口，可以说是我们假日出游所最意想不到的收获，所以特别在这里对酒店做出鼓励！
中山大酒店地理位置非常好，位于市中心，交通、购物、吃饭都很方便。房间很干净，只是面积稍小，特别是卫生间稍显局促。推荐38层旋转餐厅的自助俄式晚餐，99元一位，品种较多，味道不错，性价比较高。隆重推荐现场烤制的羊扒。18点开始逢整点有俄罗斯男女声双人组合合唱表演。唯一不满意的是双人标准间只提供一份早餐券，不够大气。酒店提供的免费早餐券有2种选择。建议不要去5层茶餐厅，早餐券只抵用30元，根本不够，超出部分不仅要付费，还要支付15％的价格调节税，味道也一般。推荐去38层旋转餐厅用早餐（凭早餐券免费，自费49元一位），品种和味道远远胜过5星级的泰达美爵的自助早餐。酒店比较有特色的是印度门童，还有大堂几只会说“你好”“谢谢”的鹩哥比较吸引孩子。
酒店房间设施不错，服务太差（也许是主要服务团体会议的原因，对个人不是服务很热情）。跟携程要求不是一楼，去房间一看还是一楼。地理位置不好，要出租车很不方便，叫车￥20起单程。大理包一天车才￥150（13988505869李，我们用了两天，服务很好。）。不过泡着温泉，也不是太想计较。
前台服务员（特别是一个小伙子热情周到）态度不错，只是酒店装修中，有涂料气味不习惯。门童服务也不错。上次来时反映下面歌厅太吵，经说明后提供的房间不错，挺安静！
酒店设施较好，地理位置靠近中关村，周边饮食餐饮很方便。自助早餐很丰富，但是价钱比较贵。这次正好赶上国际柔道比赛的代表团入住，酒店对普通住客的服务有所下降。酒店大堂秩序比较乱。补充点评2007年11月15日：携程定的酒店房间价格比较贵，我到北京后朋友说他定的价格比我便宜100元，而且还含早餐。希望携程网有所改进。不要每次我我们这些会员当成冤大头！！！
这次的价格比以前贵一点，但是还是客户来住的首选。环境非常好的，服务也好。出了门口的服务生呆呆的，其他都赞。客人还是比较满意~~
可能是电费的问题，房间里的空调不够热，如在平原，只能算3星，但在香格里拉可以算4星。补充点评2007年4月3日：是商务标准间
酒店设施有点陈旧，但地处市中心地带，交通方便，服务也很好，携程的预定价格很公道，可以作为一个出差的选择
去郑州好几次，都在这里住。有一次免升，住大堂左侧一层的房间。酒店很安静，服务也好。前台小姐虽然不漂亮但服务很到位。退房速度极快。下飞机来酒店时免费班车，退房后去机场要付费。下次来就住这里。
第二次入住，酒店的服务还是一如既往地好！入住的时候，一杯香浓的咖啡立即奉上（冬天是姜茶（喝过），夏天据说是酸梅糖）；在前台要求借用电熨斗和熨衣板，结果人到六楼的时候，服务员已经送到房门口等了；开夜床的时候有送果盘，上次入住的时候被送过小毛绒玩具，这次没有发现，就问服务员，结果解释是一天送小公仔，一天送巧克力，当天送的是巧克力；由于我这次只住一天，就试着问服务员能不能给换一下，没想到服务员马上就给了两个，而且巧克力照样留给了我，真是温馨啊。
这个酒店给人感觉不错，位置也比较好，硬件也不错，总体性价比较高，只是卧室如果有电视会感觉更好。
房间很大，干净；拉开窗帘就可以看到无敌海景，令人觉得非常的惬意。我觉得这间酒店在闸坡来说算是一间不错的酒店。
武夷山邮电宾馆提供的免费接站很周到，房间很安静，酒店的回廊可以看到远处的武夷山脉，环境还算幽雅。打车去景区很方便，离附近三姑街步行5分钟距离，可以去那里解决用餐的问题，品尝农家野味，经济实惠。
赞。因为这个价格在徐家汇是很划算的咯。对面就是商场。旁边吃饭一条街，天钥桥路。靠近地铁。房间一般了，喜欢里面的沙发。感觉温馨！服务也不错，如果来玩住这里就是很好了。商务出行，就是比较方便！缺点：款待收费。
每次住这个酒店的时候，总是给我免费升级，很有意思。房间很好，服务也不错。下次来还会住在这里。
淮南金茂国际酒店，在淮南应该算是不错的酒店了，房间里茶几上的淮南地图很有特色，给人一种温馨的感觉。地下一层的乒乓球房，设施不错，住店客人每次10元，练练手很好。其它几方面都可以。唯一的不便——地理位置较偏，出去需要打的。好在淮南的出租车起步价4~5元，便宜！
离外滩五分钟步行即到，而且正对着外滩观光隧道，想到东方明珠和金茂游玩比较方便，去南京路也相对近。这次订的是没有窗户的大床房。房间空间较小，但尚算可以接受，因为只住一晚的缘故。但酒店的空调和热水壶都出现故障，上海的节能工作做得真是好，连基本的空调环境都达不到。住在房间里不知天黑天白，因为没有窗户，所以第二天几乎睡到十点，要早起的朋友一定要记得闹铃。洗手间是整体浴室，空间刚刚好，洗手台面比较小，其他尚算可以接受。总的来说，中规中矩。如果喜欢住在外滩附近的朋友可以考虑选择。还有一点值得表扬的，楼层设置了公用电脑可以上网的。提供了方便。
应该算是仪征最好的酒店了，四星的设施，三星的服务。遗憾的是某些设施还并未开放。早餐很一般，连收盘子的服务员也没有，与其四星的标准不符。
在四川广元，这种酒店算不错了，在当地也是最好的了。早餐也很丰富。不足在于房间地毯太旧，房间隔音效果也不是很好。
酒店位置很不错,而且在市中心,对面是人民公园.而且有直通班车到罗浮山的绵州温泉酒店,如有时间,值得去温泉酒店泡泡.
在当地这已经算是不错的了，看宣传资料：国家领导也下榻这里，夫复何求？由于到时较晚，餐厅备料几尽，厨师也只剩一人，好歹弄桌吃食——岂料来客皆饕餮，转眼风扫残云。再唤上菜，厨师已回家拜拜。经一番扰攘，终于“二次大战”遂“谈笑凯歌还”。早餐比较丰盛，只是牛奶不是习惯的味道（也不象是奶粉沏的——不知道是怎么回事儿）。临时安排了一个活动晚宴，店方的努力有目共睹。只是席间有录象时，服务员出出进进影响不好，让主办者十分不快，但反复提醒后有改进——善莫大焉。总体感觉不错——带有身份的客人，还是选此店。
我们定的是特价大床房，很幸运，去了就免费升级成豪华大床房了。位于四楼，房间还算宽敞，而且很干净。我喜欢洗手间的玻璃屏风，这样显得整个房间比较大。不喜欢透明的话还可以放下卷帘。这儿的床很好。床旁边的台灯也漂亮。唯一毛病是淋浴房门无法合紧，洗澡的时候要拽着门，防止水溅出。好在只住一晚，这点小困难还可以克服。总的来讲，三百元就住到这样的旅馆，性价比已经非常好了。
酒店的服务员服务很规范,早餐品种丰富。紧挨路边，周边环境有点吵，很早就有大卡车鸣笛。可能是住得太高的缘故(住顶楼6楼),晚上洗澡洗到一半没有热水了,过了约1分钟才慢慢来水.这在冬天是较难忍受的.
我5月2号预定的是豪华商务房,可是11号到了酒店却说给我预定的是双人房,不知道是咋搞的.房间不是很大,不过还是满干净的啦.其他的都还可以,晚上睡觉外面比较吵,宾馆反馈2008年5月16日：尊敬的宾客,感谢您的点评.酒店豪华商务房分大床和双床两种,我们将立即与携程网联系,做好预订客户的房型确认,避免此类差错的发生.同时我们也欢迎您能再次光临!
在福州算是最好的酒店了,当然价格也是最贵的.房间的各项设施都不错,虽然房间不算很大,但是装修简洁时尚,比较喜欢卫生间的装修.因为退房时比较匆忙,落下了一间衣服,退房时,服务人员及时提醒,觉得他们的服务还是比较周到的.里面的餐饮也不错,但是总体来说在福州是比较贵的.由于公司和酒店有协议价,下次还会选择入住,不过不会通过携程定了,因为价格没有竞?
非常的好！我和我老婆对这家客栈赞不绝口。基本上可以达到四星级的房屋设施标准。自带的庭院非常美丽。酒店的服务员和老板人都很好。早饭非常好吃，牛奶，馒头，鸡蛋，和肉酱面。真的让人有家的感觉。下次我一定还要住在那里。
价格不错,位置不是特别容易找,不过宾馆前台提供的信息很准确,开车很快就找到了.单人间确实只能住一个人,不过条件还不错,建议一个人出差可以去住.
地理位置距离通常的客运码头比较远，要横穿小岛，预计30-40分钟，酒店处于岛的另一面很安静，游客不多，适合疗养，门前就有一个小码头，但每小时一般。
之前通过携程订的无烟房，酒店都没法满足要求，所以每次都享受了免费升级，升级为套房。这次很顺利地订到要求的房间，但因为升级升惯了，呵呵，居然有点失落了。还是喜欢这里，喜欢这里的早餐。
房间是老了点，不过设施还满周全的，服务也不错，门口的好几个大堂副理都挺热情，对所有询问都耐心解答．
本来订这里是因为它算山上比较便宜的，后来入住发现，比想象中的好很多。起码很干净。就是隔音效果不太好，早上隔壁人去看日出，那个吵啊～～其它的感觉还不错
这是我第二次入住，因为现在还是准四星，所以价格很便宜，住的也很不错。我大学就是在重庆上的~这个酒店的地理位置特别好！楼下就是好吃街~~胖子吗的串串香绝对让你吃到忘不了！还有好友来的刨冰和酸辣粉也超级棒的！只要你看到他们摊子前排著长长队的人就知道偶说的对不对啦~~~选择这个酒店的最好的理由就是：酒店的服务和卫生都很好；交通超级便利；吃饭嘛~包你能吃到重庆所有的小吃！~~这个也是偶会继续住的酒店~~~补充点评2007年6月10日：刚刚看到楼下朋友的点评，让偶很吃惊~~我住的豪华标准间，在10楼的，卫生条件挺好的呀！以前05年的时候我也住过一次~~都挺不错的呀~没他们说的那么差~~
优点：房间条件简洁、气氛温馨，住宿环境比较安静，价格比较合理，服务态度好；不足：窗户几乎与后面的房顶等高，加上没有防盗窗（网），安全感不高。
我是12月23--26晚住在港威,由于此行的目的就是圣诞节购物,因此觉得特别的方便,而且平安夜广东道上的零点倒数活动就在我的房间楼下进行,酒店内的硬件设施还好,卫生间挺大的,每天送新鲜的水果,服务也不错,唯一的缺点当然是价格咯!
本人于10月20日入住该酒店，如下建议和意见仅供参考：1、建议入住面山的房间，该类型房间比较紧张，预定时提前告知。2、该酒店闹中取静，在市中心区，交通便利。3、三楼自助餐厅环境不错，可以在此享用中西式自助午餐；比较适意。4、房间内的小阳台同样让人感觉很棒！
国庆期间价格仍旧１８０元，是平易近人的价格。标准房尽管略微陈旧，但东西还是很整洁的，早餐十分的丰富，令人惊讶。而且随行的小孩早餐可以免费，赞！另外，酒店的房间都可以免费上网，速度非常快，再赞！晚餐和夜宵的送餐价格都十分便宜，再赞！还有数字点播电视全部免费，再赞！所以，同行的都说性价比十分高。
九寨沟喜来登国际大酒店是五星级大酒店，价格不菲，尽管携程的价格已经便宜了许多，但是的确有点名不副实。主要有以下几点让人不是很满意：1、酒店号称在九寨沟沟口，但实际上距离沟口还有一公里半的距离。只是喜来登的广告牌确实屹立在沟口位置。2、酒店的娱乐设施比较不好，桌球、电玩、网吧聚集一室，空气不好，而且设备也少，不过，喜来登的客人也不多，可能也用不到很多的设备吧。3、酒店的自助早餐价格还是很贵的，但是品种实在是很少。4、酒店的大床间的床真的是很大，居然是双床间的两张大床拼成的，床的宽度可想而知，半夜起来要爬半天才能摸到床灯。5、这个酒店给人的感觉就是贵，价格绝对是五星级的，但是其他方面也就跟好点的四星级宾馆差不多吧。而且酒店周围是完全找不到吃饭的地方的，荒芜一片，所以，这也要减点分吧。
首先是服务很好，南方的服务水准普遍比北方高，让人宾至如归的感觉，电梯口有个小妹询问去的楼层，以为是电梯迎宾，可接着推荐去娱乐楼层，这给住客不好的印象。硬件很普通，也就三星水准。早餐很一般，携程30元也没有特别便宜。
我是春节来的,总体感觉不错,整个酒店被树林包围着,空气清新,虽然有些旧,但是三星的标准还是有的,这里的服务不错,就是离市区稍远,但是打的还算方便,总台可以叫车,5分钟左右就可以到市区,个人意见同,下次有机会的话还住哪儿.
环境优美,很特别的地方,各项都还不错,而且提前了一天去接站,原来司机听错了时间,唯一感到很不安的是酒店只管起飞不管降落,走的时候就没人管了.早晨5:30去火车站,竟然找不到车,去了就知道,必须提前安排好车,还好,那边的出租车司机蛮讲信誉的,出租车很少,早晨提前打了电话能够及时到,我这是去火车站,别的地方可能就难保了.这个地方总体来说,可以,还是老问题,空调不太好,光是响声不制热,后来就把它关掉了.
这次是第二次住这里了，同上次一样，第二天早上还是要早早的退房，房间依然是不错的，但由于这次是从平顶山的佳田国际过来，就感觉有些简陋了。唯一不太好的就是淋浴的喷头出水不算顺畅，建议下次装修时改换喷头种类，总之在许昌这个酒店算是最好的了。
已经是第二次入住了，是一家性价比很高的酒店。很干净也很安静。唯一美中不足的是地理位置太偏了，周围没有商业区，不是很方便。我住时正赶上株洲下大雪，在酒店的位置很难打到出租。如果只在电力机车厂附近办事还是不错的选择。
在广州这个地方能够用此价格入住这种一站式的酒店，实在很划得来。问题是这酒店地形比较难打车和饮食方面比较差，唯一的中餐厅也要1130才开始，连早餐也没有，因为广州市是以点心出名嘛！房间方面还算不错，虽然稍微旧一点，但是地板却很有在家的感觉，蛮舒服的！而且着你的服务员也还不错，虽然手脚做事比较慢但胜在贴心服务和诚恳。
酒店地段尚可，离火车站和沃尔玛超市比较近（需要打车），大厅和前面的停车场都比较宽畅。房间里设施也不错，不足之错有三点：一、网络不稳定，好几个房间上不了网，网线和插口很破旧，偶尔会断线。二、大厅小卖部铁将军把门，想买点东西需要去外面买。三、餐厅提供的经济套餐名不符实，25元的套餐跟外面卖5块钱的差不多！宾馆反馈2008年3月27日：尊敬的客户：您好！感谢你对金城大酒店的支持，对于你反映的三个问题我们已经反馈到酒店相关部门。谢谢！
该酒店作为四星级算是中规中矩,服务态度和设施还说的过去.大堂的西式小点心不错,物美价廉.不满意的地方:一.居然没有停车场,只能停路边还要收费,感觉很不贴心,自驾的朋友要有心理准备.二.九江好象没有五星级酒店,第一感觉该酒店是四星的应该会比较醒目吧,如果有人这么想就完全错了,我们自驾车两次经过门口竟然没看到,不论是楼还是大堂实在是太不入流了.
整个酒店的环境、设施等都很不错，但让服务员拿份地图，却一直没拿来，价格好象比以前也高了一点。不过性价比还是令人满意的。
还算不错的一家酒店公寓。但是以688元的价格来说有点不值了。房间的门厅和客厅是地砖，不是很舒服，比较凉，而且作为公寓比酒店大一点有限。西门子的洗衣机不错，带烘干功能，因为房间里没有晾衣服的空间，所以烘干功能很重要。厨房基本上是摆设，除了热水器和一个咖啡壶，什么也没有，要做饭还要再向前台借锅和碗。而且这么贵的价格居然不含上网费用。前台的服务还不错，有问必答，态度和善。以前住过静安御庭国际公寓，700多元的两室两厅两卫一厨，深色木地板大沙发很舒服，很适合两家人游玩时居住或者有小孩的家庭商旅居住，厨房一应俱全，床也很舒服，大大的羽绒被。相较之下帝景苑酒店公寓的价格和设施就显得不值了。要施携程能拿下更低些的价格会更有吸引力。还是那句话，总的来说应该还不错，就是价格太高了，这个规模这个设施，价位<500元比较合理。补充点评2008年4月10日：哦对了，酒店电梯要用卡来启动比较令客人有安全感。评为3星有些冤，4星硬件又不够，我觉得3.5星比较合适。
我非常喜欢的酒店，酒店服务很周到，和孩子去玩也像自己回到童年，酒店房间很不错也很合理，只是在酒店吃饭时感觉吃饭的时间有点紧张，孩子和大人的好去处，希望下次去不要下雨，这次去住两天感觉有点少，下次和家人还会再次入住。
通过携程预定的行政双床房(且提前付清房费)~最后居然给我们父女两人一间大床房~还一再申明没有双床房了~在我的一再要求下~最后虽然还是提供了双床房~但是印象大打折扣~补充点评2008年3月24日：温泉~住店客人是98/位~小鱼池是46~另外收费的~
交通方便，餐厅饭菜不错，只是较小，忙时要预定。价格合理，下次还住这里！补充点评2008年4月11日：刷卡时国内卡刷不出来，到是国外的卡刷出来了。奇怪！
宜宾这个城市给人感觉脏、乱、小，但是宜宾大酒店却给人相对豪华的享受，比起同城的另外两家4星酒店条件要好很多，不过还是有不足，例如电梯运行慢，停车不方便，进酒店的通道太隐蔽（没去过的不容易找到）。
地理位置很方便,就是紧挨着火车站,有点闹心.房间的配置还看的过去,比四星差点,比三星强点.亮点是卫生间有可以直接饮用的水龙头.
酒店房间性价比高、干净、安全、服务人员素质高、周围吃饭地方多，真的挺不错。尤其是在我对定的房间不满意时给我免费调换了高级别的房间，让我很满意。
早餐很不错，离市中心比较近，购物方便，但是5号楼的房间相当于3星标准。不过相对于房价也值了补充点评2008年8月11日：另外，房间提供的拖鞋太小了，根本穿不下，难道是给女士设计的？我是42码的脚啊。宾馆反馈2008年8月14日：尊敬的宾客：您好！感谢您入住金陵溧阳宾馆！并及时把您的感受和意见告知我们！对于你提出的拖鞋太小的问题。等您下次入住金陵溧阳宾馆时只需向我们的服务员提出。我们将根据您的意见记录特别需求，提供您满意的服务！，发扬金陵溧阳宾馆“以客为尊”的服务理念，让每一位宾客都能对金陵溧阳宾馆留下美好而深刻的印象。再次向您表示感谢！期待您的再次光临！祝您工作顺利！身体健康！金陵溧阳宾馆客务关系主任
我已经住过两次了。比较满意，特别是接机服务，一个人也接，及时周到。宽带速度也比较快。但是没有大家说的免费果盘。
哈哈哈哈.....居然还可以继续评论啊那就给满分了下次去了继续住忘记说了,有房内按摸的服务的可惜没时间去试了,下次去还会住的......
地理位置不错，紧挨老街，酒店外观很有特色，房间小，但是古色古香，早餐一般，可以接受，总的来说房间价格公道。如果毛巾和被褥质量好些就更好了。
如同大家所说的，整个宾馆有一股霉味，估计是地毯和不密闭不能开窗的问题，如果对房间气味有要求的网友绝对不要入住此酒店。不过该酒店位于海口市中心，购物较方便。
酒店的服务非常好，工作人员很热情很有效率。大厅超级大，房间装修有一点点旧，不过不影响本人对这家酒店的好感。酒店离机场10分钟车程，非常方便。门口是在建的高架，周围环境目前一般。
总体感觉很不错,酒店硬件和软件都还满意.前台服务生服务热情到位.房间安静,不嘈杂,总体房间还是很舒适的.如有可能,下次还会入住,早餐品种也还丰富.宾馆反馈2008年6月22日：非常感谢阁下对本酒店的支持及认可,我们真诚的期待您的下次光临!另看了您对其它酒店的点评,呵呵,期间也有至深圳、北京出差，我们在其它城市同样拥有木棉花酒店，如深圳木棉花、北京华京木棉花、河北白洋淀培训管理学院以及广州的米兰花酒店，希望有机会您能下榻我们其它的娣妹店，愿我们木棉花给你的旅途带来不同的体验！再一次谢谢您的支持！
酒店总体感觉不错，很适合外宾入住，大堂的氛围整个就像是一个外国人的社区。房间很舒服，携程搞活动，还加送了红酒和水果，很不错，下次还会考虑入住。只是停车场比较麻烦，来宾进停车场之前还要有狼狗绕车检查，感觉不舒服。
12/29-31住标准大床房，房价170元。今天住商务大床房，房价189元。房间是大一倍。要选这家酒店的话，一定要选商务大床房。只有贵19元/天，相差很大。
第二次入住，感觉还行。但3个老外都反映床太硬。另外外面正在施工，机器声音很吵，在我们的要求下给换了房间。早餐和自助晚餐都一般。如果嫌5星酒店的价格太贵的话，可以考虑中油。
除了水忽冷忽热，其他都可以，安静，交通方便，周围吃饭也好，下次还会继续住他。楼下有公共车直达火车站和冰雪大世界，机场大巴到康安路站后也离这个酒店很近
房间比较大，床很大（景观房双床）4尺半，早餐也挺丰富。现在下午13点、14点、15点也可带客人进恐龙园。办入住只有两个人，比较慢。中西自助餐厅装修暂停营业，午饭及晚餐只有中餐厅。周围没有餐馆。恐龙园内吃饭价高物差。
第一次入住瀛洲宾馆，感觉很好，古典园林的设计给人安静祥和的感觉。让我意想不到的是，前台还有会说韩语专门接待韩国客人的服务员。据前台小姐给我介绍很快就有韩餐要推出，而且都是请正宗的韩国厨师做的，价格也参照普通的韩国餐馆不会太贵。前台小姐还介绍说四月份要搞云贵菜美食节，云贵菜还真没机会吃过，这次没机会了，下次来的时候一定要大饱口福。
总体还行，在景区边,环境和空气都是不错的，不过我们去的时候还在改建(好象去年就的扩建了，怎么这么长时间啊)，环境就打了折扣了。我们住的丽景楼三楼顶头好象是319室，窗口对的不知是什么机房，有嗡嗡声，影响休息，与服务台反映后换了房间。餐厅菜的品种少，味道一般。等改建好了后，应该是个不错的住地。
酒店由假日酒店改成了千禧酒店，服务质量还不错，不过专业技能需要进一步提高--可能是有一些新人的原因吧。总体来说不错。
3月25日入住，3月28日退房，房间比较不错，服务也很好，就是离地铁稍远点，从尖沙嘴到酒店需要15分钟左右的时间，如果不是特别紧张还是可以考虑入住，早餐不错。
不是我本人入住的，但是同事前后三次去淄博出差，每次都要求我帮他们定这家酒店，看来他们挺满意的，想来应该是不错的。
并没有所说的色情电话，服务态度还行。我很晚才到达酒店，然后想吃饭，酒店的餐点时间已经结束。然后我让服务员帮我买吃的，3菜1汤和1盒饭竟然要了我120。贵是贵，不过忍了，只是住一宿而已。希望服务员改进职业道德，不要乱砸人。
酒店的整体状况保持了万丽的一贯水准。非常不错。希望：如果对国人和外宾的态度一致就更加好了。似乎外宾容易受到较好的待遇，比如升级等服务。行政酒廊似乎对国人客人的警惕性较高。比如国人一进入就会被询问房间号码，而老外客人是要到实际饮用时才被询问。
在这小城市还有这样干净的宾馆，不错！真的是3星硬件，4星服务。就是价格贵了点。但嵊州好像所有物价都贵，吃饭特贵。
酒店环境不错，离沙洲夜市不远。酒店服务不错，在敦煌这座小城市算是可以接受。宾馆反馈2008年8月7日：感谢您对本宾馆的点评,本宾馆将以更优质的服务期待您的再次光临!
贵宾楼标间装修不错，能达到三星级标准。服务也很好，晚上很安静。就是在住了两晚后第三天结账的时候网络不通，不能用信用卡，当时很是郁闷，由于没有带太多现金，还去银行去取钱来交房费。宾馆反馈2008年7月30日：尊敬的客户：您好！感谢您对金城大酒店的支持!酒店的网络不通给您带来的不便，我们向您表示歉意！有关问题已向相关部门反映！欢迎您再次入住我酒店！
虽然外观不是很起眼，但房间内部还是不错的，毕竟是挂牌四星，该有的都有，浴袍也很舒服，酒店的早餐品种很多，地理位置的话算是市中心，但不是景点的中心，好在厦门城市不大，打车去各景点基本上不超过１５元．值得推荐的酒店．
11月底刚住过。这家酒店规模太小，楼小只有8层，像个不起眼的小酒店。我的房费是988元，这个钱数可以住其他更气派的酒店了。下次不住这儿了。
我订的是贵宾楼标间(根据前人评语筛选),最大特点是服务细节考虑得很周到,送水果、晚报、餐巾盒，甚至连浴缸前的垫脚毛巾都铺好了。特别提示：因该酒店贵宾楼标间靠近马路，所以房间分双层隔音玻璃房和单层隔音玻璃房，如果你对于噪音比较敏感，建议预定双层隔音玻璃房。
上周六和老公在那里订的婚,并且住了一晚,总体来说很不错,朋友们也觉得满意,主要说下早餐吧,早餐真的好好,中西早餐几乎都全了,想吃什么都行,环境也不错,服务相当的好呢!
不错，，服务也可以，停车场，，等比较周到补充点评2008年1月24日：准备第二次入住了，，订好了，，因为第一次感觉还可以
整体来说是一家中规中矩的四星级,在香洲的酒店来说算是好的了,没有明显的优点和缺点,反正去香洲的话肯定会住这个酒店
从庐山下来住了一夜,第二天打出租车到长途车站乘车去黄山。这里就在火车站旁边，如果坐火车倒是近。但是离繁华地区稍微有些距离。住宿不含早餐，每位5元一份。没有觉得有火车噪音，好象夜间没有进站的车吧。洗澡的热水不错，温度挺热，随时都有。车站边上的快餐店饭菜口味极差，千万别去吃。
房间设施不错,隔音也很好,是疲惫的我美美的睡了一觉,我已经很久没有睡的那么好了,服务也不错,我要的是送餐服务,由于忘了点咖啡,致使服务员跑了两次态度很好,房间的咖啡机不会使,说明的不清楚,总的来说还是不错的.
地点较好，周围有餐馆、超市等设施，适合出长差住宿。房间和价格基本能接受。我的要求是能睡好，安全就好，它可以达到。后来比较了类似的酒店，价钱贵了点。
单人间有一点点小，但基本够用。已经有宽带上网了，但网速偏慢。南面靠里的房间比较安静，西头北面的晚上会有车辆经过的声音传过来。早上6点多有"按摩"电话过来，^_^；不想被打扰的话拔掉电话插头吧补充点评2007年7月31日：信用卡都可以用了
11月份住了一次。1.服务方面还不错，门童挺积极。2.感觉房间略有陈旧。3.早餐品种还算丰富。4.总的来说，作为4星酒店还略有不足，不过价格还是挺实惠的。
普通标准间的房门都太次了,包括卫生间的门,而且钥匙卡很不好用!还不如就住经济间呢!早餐还不错!
5.12地震当天上午入住，喜来登得当的应急措施和诚恳的服务让我们感动！特别是前厅部的丁经理，能真正急客户所急提供帮助！！再次表示衷心感谢！宾馆反馈2008年7月24日：感谢您的点评,我们期待您下次的光临,并为您提供优质的服务.
房间比较大，但是酒店的附属设施洗浴中心虽说楼层比较多，但是基础设施太差，只有淋浴和桑拿，连浴池?
酒店位于居民小区里面，晚上很安静，根本感觉不到这是一家位于北2环和3环之间的酒店，比较干净，酒店房间也比较大，早餐品种太少，质量一般般！
以前住过，这次感觉没有以前好了。首先是房间里的设施折旧太快，像用了很多年似的。其次是离火车站太近，又在十字路口，白天汽车噪音大，空气也不好，晚上火车进出站汽笛声很吵人。其它的则一般般，普通而已。
房间干净,春节期间泳池水很清.客房服务生态度很好.但前台接待人员须提高素质.结帐后不能及时对信用卡担保进行解除.
住中天也不是一次两次了，觉得不错才继续住的，这次回国在重庆转机，而且离车站又近，又是购物中心，所以这次仍然又选择住在中天，但是这次发生了件超不爽的事情，当天下午到达中天后，我们就去吃东西了，当天，重庆下着雨，天气变凉，就打开旅行箱加了件衣服，因为想到说一会儿就回来了，旅行箱就没有锁起来，结果等回到酒店后，酒店内已经有人来过了（出去的时候门是锁好的哦），而且里面添加了两瓶水（应该是服务生进来的），结果再看旅行箱，电话记事本竖着放在旅行箱拉口处，东西翻得乱七八糟的，倒还好，我给爸妈从美国带的保健品--老人服用的善存带的五瓶却少了一瓶，钱倒没有多少，200左右，但是超不爽的~建议酒店，下次在客人进住安排服务生把所有的东西都弄好，不要在客人入住后外出的情况下，让服务生单独进入房间，发生这样的事情对谁都不好，钱倒是小事，但是都从美国带回重庆了，结果就这样不见了，特郁闷~~~~~当然酒店其它方面还是不错的，下次还会选择入住，但是就是记得带把锁~~
最大的特点就是富丽堂皇、交通便利。位置相当好。从地铁里钻出来就来到了太古，被震撼了一把，太古就有万豪的入口。不论去哪里都很方便。酒店大堂挑空的非常气派，一走进来就是5星酒店的气势，感觉比国内的5星高了一个档次。我们订的海景房。窗户是三角形的，房间不算大。自动窗帘一拉开，就能看到维港，可惜被一个高楼挡了一半。每天都送水果，来打扫的服务员还会热情介绍景点。早餐很不错，可以看到海景。
由于到店时间为凌晨1:00多，因此,估计房间比我预定的要升一个档次，很宽敞。而且早上可以看到外面的景色及鸟的叫声。不过早上是被鸟叫的声音吵醒的……室内有保险柜，感觉没太大用处；有冰箱，比较实用……早餐不好吃，不知道是多少钱的标准……
新疆普遍服务意识较差,所以能有伊力特这样的服务已经很满意了.房间很大,就是窗玻璃太脏了.卫生间要赞一下:淋浴间很好,镜子是防雾的,中间一块永远不会有水汽上去.惊喜的是每天赠送水果盆,我超级喜欢.订的是大床房,床很大,睡的很舒服.酒店位置好,周围商店多,到五一夜市步行即可.原来担心延街会不会晚上太吵,事后觉得是多虑了.如果下次到乌鲁木齐,我还是会选择伊力特,因为性价比还是比较高的.
1.8月入住的该度假村，环境确实如网上大家所述，不错，挺满意的。省道上的标牌也够大够明显的。2.入住时可能正遇上该度假村接待一个中行的什么活动吧。说是网上预订的风景房，结果给的房间只能看到浓密的树杈！（莫非这也是一种风景？）3.尽管服务员帮我们换了个树杈不是很浓密的房间，但离我预想的风景房好像还是有所差距的。最后给的解释是：要看风景最后还是到屋外去。晕！4.早餐尚属一般，但服务各方面都是不错的。尤其是停车场，还要求我们按其要求的一致方位停靠车辆，够可以的，赞一个！5.该村最大的优点就是，风景不错，有点世外桃源的感觉，尤其是还有室外游泳池和网球场。（尽管我没机会享用）
周末去海宁玩了两天,住海洲,总体评价应该不错.房间很大,设施也不错,如果是液晶电视那就好了.早餐值得推荐.离皮革城非常近,但周围就没有什么设施了.值得推荐!
房间隔音设备是个很大问题,据说酒店今年要装修,的确,不装修改善一下对不起"四星"以及镇江当地"最好酒店"的招牌;服务还是可以的.总觉得镇江当地的服务不会像上海这些地方因为见多了贵宾而显得骄横.很有亲和力房间洗漱用品是不够格的,太寒碜了.和经济型酒店的类似.用点类似"六神"一样的品牌不会增加多少成本;早餐/自助餐性价比不错.服务也尽心,看到苍蝇飞过,不应该.住的2522房间,大堂副理电话中问个人的总体感觉,理由是:以后可以改进.这点态度是值得称道的.给我留下了良好的印象.其实宾客就是如此.哪怕你不做改善,但语言上的"改善"也给了人"努力"的感觉.加油,很看好这个酒店!宾馆反馈2008年6月19日：尊敬的宾客，您好，真诚感谢您入住我店，并感谢您对我店服务上给予的认可。下半年饭店将进行装修改造，届时您提出的房间隔音效果差的问题将得到有效解决，洗漱用品差，饭店也正在考虑逐步更换。餐厅蝇虫问题饭店一直都在积极联系卫生防疫部门，对蝇虫进行消杀。最后再次感谢您光临我店，恭候您的下次光临。
酒店还可以，好像和银行在一个楼。酒店热空调聚热，一开始不知道，开了很大，中间睡觉被热醒了，有点夸张。卫生间巨大，可以房间很小。屋内设施有些老
整体的感觉都很不错，可能是因为公司也在楼上的缘故，觉得很方便。酒店位置在珠海也属于很便利的。
酒店挺不错的,地段也好,门口的服务生也很热情.只是最近在装修,早上八点多就开始敲墙,把我吵醒了,有点影响睡眠.但总体来说还是挺不错的,值得入住.
十次到常州九次会选择这里，朋友和同事到酒店看了后都说值，本来不想多说什么的，但这次发现了一个小问题，提出来希望酒店看到后可以改进。酒店早餐时间是7：30--9：30，我是9：05左右进入餐厅的，吃了一会儿发现服务人员开始把一些菜牌给撤了，结果我吃完饭喝咖啡的时候，由于没有提示把酸奶当作牛奶加入咖啡了，可想而知又酸又苦。这时候时间肯定没过9：30.希望服务员以后可以等全部结束再收拾。宾馆反馈2008年5月29日：尊敬的宾客：首先非常感谢您一直以来对酒店的支持以及提出的宝贵意见，由于我们的疏忽给您带来的不便，我们深表歉意。于此同时，我们也会积极整改。欢迎您再次入住！小提示：酒店的早餐时间是7：00--9：30
酒店很有特色,地点也好,离鲁迅故居非常近.酒店提供火车站接站服务,火车到站30分钟左右打电话过去就能安排人接.这点携程要求提前24小时提供接站时间比较苛刻,每天那么多班火车,也不用提前那么久买火车票的嘛!这点希望携程能改进,不然干脆直接让客人到站前联系酒店就好了.
很不错的酒店,我入住时订的单人床，425房间，220元，宽带、电话等均为免费。在众多入住的三星级标准里，算是很不错了。另外就是一入房间，酒店的摆设就让人感觉到很温馨，连马桶里都放有花瓣。如果是10分的满分，我给9分。一分是扣除床容易发出响声。宾馆反馈2008年2月1日：非常感谢您选择友好饭店，首先您对酒店的高度评价是对我们工作的莫大肯定，我们会更加努力把工作做得更好；其次，谢谢您提出的问题，酒店今年就要重新装修，我们会有针对性的给予解决；最后，再次感谢您的点评，期盼您的再次光临。
题外话：来我们学校招聘的单位大都住在新悦或者东胜，很多同学都积极主动的去招聘人员居住的酒店争取工作机会。在新悦，工作人员在一楼电梯处围追堵截，坚决不允许学生乘坐电梯，于是大家都爬十几层的楼梯。在东胜，工作人员只是提醒大家不要拥挤，以免电梯罢工，大家都得爬楼梯。这大概就是4星和5星的差别吧！所以对新悦印象不好。此次入住感觉一般。补充点评2008年1月3日：补充：携程提供的价格并不是很有竞争力啊，只不过少了10元钱而已。
早餐非常不错。房间条件还好，就是电视太小。周围非常方便。赶上八点半结账，等了超过十分钟。
大堂非常气派,标间的卫生间偏小,所以换了行政间,床有些矮，房间消毒剂的味道较重。不过大堂服务员和餐厅服务员态度都非常好，也很职业。
酒店各个方面总体来说在晋城还是算不错。就是房间里上网时不时断网，一会儿又自动联上。房间里的灯光有点昏暗，洗澡间实在有点太小，一个人站在里面都没办法转身，另外，携程的价格不是很有竞争力。
1、上网速度不错，很流畅2、早餐品种太少，但是有现煮的面条、米线等，还可以，油条非常难吃3、没有送水果4、床很大很舒服
本来住该酒店，我就不想住，上次我就特意去南京住了，但镇江没有像样的店，地理位置也就这家好点，我第一次住很不满意该酒店服务，入住手续办了15分钟，后来房间不满意，是套房，旧，贵，换房，不答应，说我用过该房间厕所（小解），又用腿压了下床，试床是否柔软，要给八十元钱，十分钟不到就要收我80元钱，就理论，不行，我就要退房要投诉，后来就给我换高配房房，新装修原价1080，（当时也有插曲，该房是我没有入住时看中的，但价格高于我的报销，大致710元，我让他便宜20元，不行，说什么也不行，说领导不同意，后来要退房要投诉就给我680元了，你说这不是有个字加个（贝）吗，与我理论的是大堂副哩）,不过这次我入住手续还是上次的女接待（记忆深刻阿）服务很快，服务较好，两分钟搞定，商务房房型旧，不过有电脑，原来第一次住过的房间就没有再便宜了，该房不是携程协议房但性价比高，就两间，所以上次没有办法评论，就是第一次住很不舒服，这次还可以。
非常不错的酒店，比起国内除上海以外大多数城市的五星级酒店，它的硬软件真可算够格的。性价比高啊。说它地理位置较偏是事实，但第二天对周边环境熟悉了，出行就方便多了，其实走出酒店不多远就是公交车站，有好多条线路通往市区各个地方，而且只要你对酒店在城市的地理位置了解了，外出打的不太会遭斩。吃饭就更不用说了，出门300米左右就是条美食街，包括陶然居在内的许多特色酒楼小吃店比比皆是。到了晚上灯红酒绿好不热闹。唯一欠缺的是附近缺少大型的超市大卖场，我们想购买当地土特产品带回家，需费些功夫。以后来重庆还是会选这家酒店。
除了地段好之外，其他没有一样好的。宽带慢得像蜗牛，他们居然说就是这样。大堂和客房是在不同楼里，我登记后要拿行李出门去旁边的楼坐电梯。早餐也配五星酒店？吃得像农村一样。以后不会住的。
酒店大堂环境不错358的房价还是物有所值，办理入住很快很顺利，让我心情级差的是前台结帐时服务员的傲慢和冷漠态度让人不敢恭维！可能这位小姐心情不是很好对我即是叹气又不耐烦，可是在与老外交谈时态度可以同5星饭店比较一下了。不过这位小姐的形象想进5星还是有点难度哦。
闹中取静,虽然设施旧了一点,但对着黄浦江的房间风景很不错,唯一洗澡的水温还是忽冷忽热,请再检查一下,这个问题比较严重的,特别是小孩洗澡的时候.服务挺好的.宾馆反馈2008年4月16日：首先感谢您对我酒店风景和服务的肯定,酒店的水管会进一步的维护和保养,完善现有硬件设施,谢谢!
性价比很高的一家~也是我目前最满意的一家.门口就有便利,水果店,离久光百货5分钟步行,离2号线静安寺5分钟步行.酒店服务很到位!表扬~房间叫餐好方便,味道足,量足,价格平民~以后我会一直选择这里的.呵呵,大家记得早点预定哦!
酒店环境很好，我订的是标间三个人住，床很大，拼起来可以睡四个人。离市中心也比较近，就是北方好像是空调是全市统一开的，我去住的时候没空调，会比较闷一点。夏天去应该会很好。住得也比较舒服！
环境和房间设施都很舒适，服务也不错，经常还去一楼的西村喝温的清酒，刺身也是非常的新鲜，据说都是大连和日本直运过来的。
很多年前住过一次。这次是第二次住。房间很大，也很干净。由于酒店门前的道理好了，因此也方便了很多。酒店李南滨路的美食一条街不远。酒店的早餐真是非常不错，和很多更高档次的酒店比也不逊色。但是这么多年感觉酒店的外观太旧了，大堂也没有了四星级酒店的气派。
怎么说呢?勉强够五星吧,不过在小城市里,应该是不错的了.位置是好的,交通也好,景观也好.早餐一般般,主要是入住率很低的样子,没什么人吃,自助餐东西放不多也不怪了.遇到的最大的问题-我们住了两间,一间我带孩子,一间我父母,第一天在9楼,面江,结果当晚4楼的歌舞厅吵得不得了,居然要闹到午夜2点,我父母吃了安眠药还不能入睡,半夜里要求换房.换到16楼不面江,安静了.不过这么折腾一下,几乎一夜没睡.16楼是好一等的楼层,没有要求补差价,但这是酒店造成的原因,所以也没什么不应该.
酒店地理位置、硬件水平都不错，尤其是卫生间比较舒适。前台服务态度也好，前台接待一律佩共青团徽章上岗，现在可不多见。早餐品种不算太丰富，而且携程的价格太高。我亲眼看见其他一些公司协议价比携程价低至少50元。总体而言值得推荐。
房间和服务都还可以,后面有比较大的停车场,非常方便驾车者;对于旅行者来说,可能经常打的士了.
相当于五星的服务，好于四星的早餐，差不多三星的房价就是要借东西补充点评2008年5月12日：有个印度啊三，很有派头，服务热情
我住在7楼的单人间，房间较小，而且不是玻璃隔断的浴室，设施还可以。酒店离车站很近，打车6块，在市中心，服务还可以，早餐可以接受，就是西餐的品种较少，以后去徐州还会考虑入住。
酒店整体不错，服务也可以，不过没有瓶装水送客人喝，哪里的水烧开了都感觉不能喝。送来的水果没吃完，第二天服务员就收走了，没有报纸，电视节目也不够多，希望能改进。
在嘉兴这样的小城能有这么舒适的酒店真的很意外,首先要赞的是他家的床,很舒服软硬适中,其次是浴室,酒店的管理者很细心连浴盐都准备好了,让走了一天的我好好泡了一个澡,最重要的是早餐很丰富,菜肴都很可口,服务员的态度和深圳5星级酒店有得比,下次去还住那里.
环境不错，离石老人海滨浴场很近。房间也不错，就是有点吵，离马路近，大清早车声不断，想晚起一会也不行
住了两晚。在香格里拉应该是相当高级的酒店，可能是本来期望不高，但是藏式标间还是挺大的，两个很大的单人床，每个都可以睡一大人和一小孩。房间内还有一1米8的长沙发，较宽，可以睡一大人。房内有加湿器，晚上冷，小孩要盖两层被子，否则容易着凉。早餐到9：30，品种较多，刷卡结帐很快，总体服务挺好。正赶上游泳池清理换水，不过泳池周围很漂亮，玻璃屋顶，很温暖，像到了亚热带，照了几张相。如果去香格里拉应该去好酒店，因为毕竟是个在高原的小城市，不见得还会去第二次。
酒店设备不错，也干净，但离地铁站还是有一段距离，要穿过好几个小商场，没什么路标指示，还是要问一下人。但这样的价钱，性价比算不错了。而且用港币付款，兑成人民币很划算。
我是从香港去的,酒店位置都较偏,前台的服务非常的好,今次订的是高级房,一入房就有很强的味道,是烟味......没有理,肚饿出去吃东西,十二点后附近都有很多野吃....回房睡,隔音设备很差,一大清早就听到别人的说话...........房间很大,床也很不错..............
客房设施很不错，价格也很适中，令客人住的很舒服，服务态度也令人满意，就是在电视收看方面还需进一步改进。
在推行环保方面做得比较到位，而且在菱湖公园旁边，环境不错。总体来说还可以，就是房间稍微偏小一点。
家庭套餐的房间有一张双人大床金和一张单人床很贴心。餐厅的鸡汤很好喝。射箭飞镖桌球那里没有工作人员没玩到，钓鱼竿有点破，真的想钓鱼最好自己带钓具，除了饭店内的小池塘附近有个小水库可以钓鱼，我家的孩子很喜欢水库附近的小溪可以淌水。水库的水很干净但很冰冷有几个当地的孩子还在水库里游泳，尽管那里竖着“禁止游泳”的牌子。
环境不错、床单毛巾洁净、服务还行、房间宽敞，但感觉茶几、桌椅、地毯、浴帘有点脏，床垫不太舒服。总之，可以打4分。谢谢！
5月1日小假，在湖州国际大酒店入住，感觉不错，性价比还是蛮高的，特别是处在湖州最热闹的购物区，可以领略小城市五一假期市民的过节方式，也可以静心挑选湖州的特产丝绸和毛笔，因为专卖店就在酒店隔壁。常常区游玩青山绿水，这次来了个纯购物，别有情趣。酒店的服务也不错。下次有需要还会入住。
优点：酒店的地理位置是没的说的了，闹中取静，购物、出行都很方便；进了房间很有家的感觉，各类设施齐全，如果是一家人去真的是很惬意；早餐很不错，外面还有个屋顶花园很是别致；缺点：这次住的是04号房间，不方便的是电视在客厅里，大床是1.5米的，有点小了，三口之家的话就没法考虑了（要安排个人睡沙发了），在这个上面比宾馆是不足的，如果改进的话肯定是首选的酒店了。
去年去武汉住的是帅府,真是痛心啊,以致于影响到对武汉的印象.不过这次住锦江,真是爽啊.酒店环境超级好,交通非常方便,就在洪山广场东北角上,如果没有记错方向的话.酒店服务非常好,当天因为下雨,衣服全部湿了,由于计划出差一天,所以没有被用的衣服,酒店人员帮我免费烘干,态度特别好,帮我解决了大问题.另外,酒店房间较少,所以安静的很.价格也有竞争力,不是非常高,性价比绝对超值.这个酒店,是我从携程上预定过的最舒服的酒店之一.谢谢.
房间虽小，但设施齐全，非常整洁。特别隔壁就是朗豪坊，购物、吃饭、看电影极其方便，不同楼层有适合不同年龄和消费群体的服饰、百货，应有尽有，称得上购物天堂。
7月16日入住，是在携程买的半自助自由行，所以携程已经处理好所有的文件，只提供了通行证就顺利入住，非常快，前台服务生也非常客气，很专业。酒店大堂有很贴心的安排，大人在办理入住的时候，孩子可以在一旁看迪士尼的动画片。酒店的房间住2个大人2个孩子都很宽敞，到处都可以看见米奇的形象，让我们大人也回到了童年的时光。
22号到的香港，是觉得这个酒店地址还比较好，但是没想到很失望，当时在携程预订时说了不要低楼层和要大床房，但是到了前台被告知没接到过这些要求，好不容易换了个大床房也在3楼，窗子看出去是个平台，很压抑的感觉，卫生间有股很难闻的怪味道，电视机很小很破的那种，服务也不太好，反正我觉得有受骗的感觉。。。。
这样的硬件,这样的价钱,在香港是绝对超值的.保持了喜达屋的一贯高水准.如果去中环的班车免费就更完美了.
订的是厦门宾馆的5号楼，很安静，房间很干净、宽敞、舒适，服务也很不错。宾馆的地理位置很方便，到厦大、轮渡都只要起步费，而且宾馆本身是花园宾馆，也很漂亮。还有，送的双早也很不错。总之，非常喜欢的宾馆，下次去厦门一定还会住的。
酒店客房绕池塘而建，池中金鱼频添几分情趣，主客房可餐厅由池塘相隔，安静，优雅。前后两停车场，接客送客相当方便。不足之处，特价房的部分电器较旧。
感觉不错,下次一定再住.只是卫生间的龙头,不知道是设计师选的还是业主选的.非常的使用不变.而且也很不环保.龙头没有起泡器.水花四溅.弄的一生.而且涂了肥皂不好开龙头.必须一遍涂手,一遍开着龙头.非常浪费.总之就是不实际宾馆反馈2008年8月12日：非常感谢您选择中山国际作为您的休栖之地，同时也非常感谢您对中山国际提出的宝贵意见。酒店倡导绿色消费，对环保酒店非常重视。我们将会对房间内的水龙头作全面检查，将对上述问题作出相应的整改。忠心期盼您的下次入住。
从入住到离开,都很满意,下次来杭州一定还会入住的.宾馆反馈2008年6月24日：感谢您对酒店的评价，这对我们而言是最受鼓舞的客人反馈。期待您的再次光临！
酒店内部装修，房间不错。不过其他的配套服务略差，没有收费的机场接送车，只能帮忙定出租，大门不在马路上，打车不方便
如果不想在神仙居景点玩2天以上，那还是应该选择近市区的酒店，否则过了5点以后就要坐出租车上山喽，嘿嘿！还有就是房间内有跳蚤，被咬了好几口。不过餐厅的饭菜做的还不赖，量又多。
这家酒店很精致，服务尤其好，早餐虽然品种少，但很是可口，房间虽然比较小，但设施齐全，卫生很好，住着很舒服！距离火车站很近，旁边超市好几个，门口还有小吃，很不错！5分！对比这家酒店，我在杭州入住的“杭州宝衣商务酒店”就差的没边了，我给杭州宝衣商务酒店打1分，如果有－100的话，我会毫不犹豫打－100！！
可能是因为周围修路，所以人比较少，环境很好很安静我入住的是标间的大床房间暖风很充足，浴室比较好，很大，水温不错房间很干净，空间大，房高，床也很舒适，也没有骚扰电话唯一缺点就是电视太小。。
入住前看了之前各位网友的点评，心里预期不是很高，而且自己准备了拖鞋和饮用水，在入住的时候特意要了无烟房。入住之后，发现房间的面积挺大，基本设施虽然不新但是功能都完好，房间（我住在3层）的隔音也不错。总体感觉还可以了。
该酒店位置佳,在市中心,出行超方便,楼下有班车直达机场,豪商房间配液晶电视感觉很好,并有电脑免费上网非常周到,一楼佳宁娜餐厅出品有保证,套餐二十多块,总体满意
此次去三亚，共住了3家宾馆，第一家是三亚湾的普通的，感觉还算干净，只是没热水，而且进房间的时候发现了一只壁虎，吓的不轻。第二天住提天域，虽然感觉没有喜来登的好，但是确是此次三亚旅游入住的三家中条件最好的，只是早餐太贵了，又没东西吃.珠江在大东海，所以俄罗斯人特别多，而且当地人去海滩的也多，感觉好像太嘈杂了。我们后来改为海景房，看海景还不错，阳台太小了，简直是可怜，房间还可以，吃的也是恶贵，午餐一个蔬菜、一个点心、一个菜泡饭，结帐要100多，晕倒。还有要提醒的是如果到春园那边吃海鲜，需要有耐心，我们三个人，点了4-5个菜，结果等了2小时，才把所有的菜上完。（还是老板娘亲自出马催，才在2小时之内吃好）
入住的是度假区的豪华海景房,前台给了5楼(最高6楼),然后差不多100%的海景,虽然是挂牌5星的,但是本人觉得是4星的标准,和我后来入住的5星喜来登差了蛮多的,不过整体来说还是符合他家的价钱的.
房间太旧了，服务一般，倒是桑拿那里超级大有如对外经营的一样。地段还可以，其它就没有感觉了。
我住的是2房一厅的套房。房子空间甚大，正是我所希望的。位置距各商业区不远，附近也有吃饭的地方。有热水，空调，木地板。就这个价格而言，颇满意。蚊子很是厉害，第一天晚上被咬了好几个包，数天之后不能消退，可能是毒蚊子。第二天向服务台要了电蚊香，就没有再被蚊子咬，服务台态度不错。卫生间内的各个水龙头，都有些老化了，因为我多年前曾参加过一个给排水工程项目的设计，善于调水龙头，其他人可能会有一定困难。向携程网订房时，被告知每房每天提供免费软料2瓶。我订的是2房一厅，因此提供免费软料4瓶。入住时，再次向服务台核实，确实如此。结帐时却被告知每天只提供免费软料2瓶，因此被要求支付额外费用。甚幽默。感谢以前入住的朋友的点评，知道出租车司机不易找到酒店大门，所以提前提醒出租车司机，顺利地找到了酒店大门。总的来说，还不错。
因为在萧山开年会,所以预定了这家酒店,虽然叫宾馆,但是感觉真的是不错,很漂亮,虽然叫4星,其实感觉已经够5星标准了.只是觉得杭州的出租车很难叫,4点30就
条件，服务还是不错的，就是房间的隔音效果太差了.隔壁开灯关灯都听的清楚的很.另外就是浴室的水太小了。
酒店一般来说是尚可但是携程的价格实在是没竞争力,在柜台前问了一下临柜的价格,前台还迟疑了一下说是480多,我想搞不好比携程的低而不好意思说会问价钱的原因是前一位结帐的旅客结帐时只有三百多而已,说是签约价,想细问确认到底是多少钱,当然是没告诉我在此呼吁,我们支持携程的酒店预约服务,而认为不支持携程优惠签约价格的酒店宾馆,携程也没必要在此浪费空间占了网页,让我们没什么好感觉中信是台湾人开的,广东东莞海悦也是,但是海悦的价格就很好,比很多拿海悦贵宾卡的还低价,这个样子就是我所说的支持
很不错的一间酒店，特别是服务员的服务，很是值得赞许。我到酒店那天很晚，门童热情帮忙拿行李，并且推荐用餐的地点。后来就在酒店西餐厅用的餐，因为当时已是凌晨，只有我一个客人，所以感觉整个餐厅都是在我一个人忙碌，非常温暖。现在虽然已经过去很久了，但是想到这些仍是感到很温馨。虽然酒店的位置不在市中心，但考虑这么优质的服务，下次到成都还是会选择住在这里。
4月25日入住的，订了两间，酒店很别致，房间也新，服务态度也非常好就在西溪公园后面，空气好，鸟语花香的。由于通过携程订的，每间房送张西溪湿地公园的门票，我不小心把票弄丢了，和经理讲了后，他人很好心地带我们去公园买票，全都打了对折，还有船票也打了对折。适合自驾车游，到西湖也很方便，沿着天目山路朝东北方向开，过了个中石化的加油站右转过隧道就是灵隐寺了。下面再说说不太满意的地方：就是隔音效果不太好，尤其是一幢房子里住不同的人，我们订了两间都是在一楼的，二楼被一伙人包了，他们在二楼的过道里打牌打到很晚，很吵人。而且抽水马桶的声音听得很清楚，由于每幢楼都有总门的，每次有人进出，门自动关起的声音很响。餐厅的小菜还行，就是我们五点半天还亮着去点菜，服务员居然告诉我说土鸡卖光了，难道只有中午才能吃到吗？个人总的来说觉得，这个价格还是挺合理的，虽然不在西湖边，可是这旁边的湿地公园环境和风景绝对不比西湖差，而且人少、安静。适合度假，周边没什么购物点。
价格还可以，在四星级酒店中比较便宜的。交通很不方便，就在五环边上，门口的路是单行的辅路，出行不方便。周边没有吃饭的地方。
价格适中，总体感觉还可以。地理位置上稍微难找一点（因为不是靠大路边），但离商业街北京路很近，酒店门外就有一条小食街。
酒店的环境还是挺不错的，一大片的高尔夫球场，绿色的草地让人心情很爽！旁边就是阳澄湖。房间还可以，略显陈旧！在酒店吃饭不是太方便，只有一个会所可以吃饭。隆重介绍高尔夫：练习场不太贵，30块30个球一个杆15快，大家可以试试，挺好玩的。总之度假首选！[酒店在大上海高尔夫球场里面]不是太好找！
我订的是祥和楼,房间和设施都很陈旧,看了房之后给携程打电话换成了泰和楼.房间还不错,是新装修的.美中不足是早餐时间太早,9点多就没了,没吃到.值得一提的是该酒店不时会有一些促销活动,比如我们当时订的是三间房,而酒店当时买三送一,也就是说订三间免费送一间,人多的话挺合适的,订房时问一问前台（订房时携程没说）,可以同时享受携程价格的．
因为是晚上入住，没看清整体外貌，不过感觉还行，很幽静，大堂很大，标间宽敞，家具不算很旧但是台面被茶杯烫的一个个白色斑点。卫生间干净热水很大，毛巾很白很干净。离金山风景区和天下第一泉景区很近，很方便。
7月到杭州旅游，选择入住该酒店。环境较好，服务到位。定的是特惠的大床房，给免费升级了，升到啥不记得了，反正挺好的。这个月带孩子再次到杭州旅游，仍旧选择了该酒店。宾馆反馈2008年8月15日：非常感谢您对我们酒店服务的肯定。酒店会不断的努力，提升酒店品质，提高服务质量。衷心期待您的再次光临！
酒店的大堂真的很旧了，房间还可以，早餐的西餐厅比以前的就餐环境好了，以前乱哄哄的，（以前早餐是凭2张餐券，很多人估计叫外面的人来吃所以乱乱的），现在凭房卡就好多了。
这是最好的酒店之一了，曾经住过的。它有其他酒店缺少的古朴环境，占地又特大！古典和现代的优雅结合！安静的房间，是因为掩映在了古树林中。很棒的感觉！有机会就回去的。
准四星已经正式挂牌为四星了,房间很大很干净,服务也不错,酒店就在火车站旁边,交通很便利,而且大商等大商场立着也不远,购物也挺方便,不过也正因为在火车站旁边,酒店门口显得比较乱
正如其他客人所评价的那样，在大同能有这么一家酒店实在不错，房间比较干净，卫生间较小，要命的是洗澡水温度太难调节，忽冷忽热，容易感冒。要是这个问题解决了，这家酒店就更好了。
总体来说还是很不错的，中午去３９楼吃的自助餐，带小孩同往，进门前就知道我们的小孩是需要付一半费用的。但是孩子口味比较挑剔，基本没有吃什么，结帐的时候酒店方面主动免除了孩子的费用，虽然只有100多元，但是体现出的是服务生对每位客人的关注度是很高的。但是管家服务这个特色不是很明显，也就是电话上多加了一个按键而已，很多其他提酒店也提供这项服务的。
同学在附近上班，推荐的酒店。总体还可以，傍晚电梯旁有个穿白色礼服的小姐站在那里迎宾，那礼服怎么看都像婚纱，如果不是她旁边没有新郎样子的人并且她没有做头发，还真以为她是在那里办婚宴的呢。早餐选择少了点。
酒店硬件来讲应该是不错的，就是位置比较远，离市中心和商业区都不是很方便，去的时候又刚好赶上出租车罢工，出行相当的不方便。但因为就在市政府对面，基本来餐厅吃东西的人都是里面工作的人，所以餐厅是不错的。如果不考虑交通的问题，建议选择！！
第三次入住了，觉得还不错，正好碰上了地震，楼层低感觉不明显。希望四川尽快从灾情中恢复过来！
日本客人去苏州新区指定要住的酒店,外观很不错,很气派;室内环境也算对得起这个价钱.还不错.宾馆反馈2008年4月15日：感谢您对我们的肯定，您的鼓励是我们服务的动力，期待您及您客人再次的光临！
华君酒店也可以说就是公寓式酒店。酒店交通还是比较方便的，距离八佰伴，东昌路地铁站以及陆家嘴金融区都不太远。看过以前住客的点评，觉得现在酒店的服务要好很多，大概是节前客人比较少吧？！前台办理入住手续很快，且很热情。客房服务也不错。只是房间看上去有点旧，早餐一般，感觉不值68元。不过作为一般出差的选择还是可以的。希望旺季价格不要涨得太多，否则没法报销啦！
8月底和女儿入住一晚，感觉不错，蛮亲切，一定要住三楼，在走廊上可远眺大半个古城，心旷神怡。房间稍小，但整洁，卫生间也不错，小院很静。如果真正要享受古城的感觉，个人觉得它是个不错的选择。如果要追求星级享受，那就去住王府，和玺。
今年厦洽会期间,我们入住该酒店,该酒店的服务水平总体不错,尤其是所处的环境非常的好,特别适合外地来人的参加会议住宿,交通便利,是一家不错的酒店.
参加展会的首选！从机场坐磁悬浮到龙阳站下了再往前走500米就到了，记得06年参加展会时，在龙阳站下车后，打的没人愿意拉（现在才知道原因），后来有个人拉了，不知绕到什么地方后又绕回来，怎么各地的司机给人的感觉都一个样呢？
这次到酒店就告知免费升级到套房，确实是一个惊喜．早餐比以前丰富些．房子隔音不太好，早晨外面卖菜的声音都听的很清楚（我在九楼）．
1.房间霉味很重,住了很多次了,每次一进去就不行了;得赶紧开空调和窗户2.早餐实在太差;每次去了只能吃煎蛋和西饭
很喜欢这个酒店。服务员都很热情。酒店的外观比较一般，但是房间里面还是不错的，很大很干净，房间里摆放了很多零食用品还有价格单，挺周到的。浴室的热水好像太热了一点，不太容易调冷。就这一个缺点吧。价格还算公道。不错！
不错的旧点我很喜欢。就是门口太不好了，这次去就住了1个晚上就去太原了，因为这里的飞机实在是少的可怜。没办法。一个人去的又不好玩就走了，但是有机会去的话我还是会住这里的，这里很让我舒服和满意。是我不能够忘记的地方
是携程在驻马店的唯一签约酒店，感觉有这一个也足够了。据称是当地唯一一家四星酒店，感觉确实算是当地最好的酒店了，主楼的硬件还可以。地理位置对于自驾车来说，还算比较便利。给携程的价格也不错，是门市价的四点五折。以268的价格入住主楼，性价比挺高的。就是用网线还要花20元，有点小家子气。
房间还是比较大的。也比较整洁。这在亳州应该是很好的。跟其他内地宾馆一样，我觉得服务有待提高。打电话问总机开车到他们宾馆怎么走，他们直接告诉我们不知道。晚上8点多在2楼餐厅吃饭，点菜的小姐不是很耐烦，有些菜都没在菜单上，上菜的速度也不快。不过，感觉菜的味道还不错。
酒店设备，环境都还可以，就是早餐不怎么样。而且晚上有不明电话。女士接起来以后说是要不要足底按摩。希望可以改进。
房间里面的破地图，竟然要收费10元，是唯一的遗憾莫不如酒店自己印个地图，方便客人总体说，比对面的圣地酒店好太多了
非常不错的酒店，依山傍水，里面大片森林，散散步很不错，坐在湖边也休息也是不错的选择；房间很幽静，房间的设施很好，服务员态度也很好。
总体来说很不错.就是地理位置并不是想象中的好.虽然也被列入陆家嘴附近.虽然服务人员说离正大广场很近.可是还是相差很大的.总体还是很不错的,相对于其他住酒店的经历.
房间虽然不大，但很有欧洲风味，很有特色。空调制热效果一般，大床房的被子太小，晚上盖着有点冷。
绿舟宾馆是第二次入住了,重新装修后还是展现出了点星级风范,厚厚的地毯,推窗而见的绿色,空气是很新鲜的,适合度假休息.晚饭在餐厅用的,量少,价格比朱家角贵了.
感谢“携程”推荐的干净、舒适、无干扰、性价比特高（248元）的《云亭山庄》别墅套房。现在只记得周庄有“双桥”、陈逸飞、万三蹄，还有在镇上农家餐馆吃坏的肚子。相比“云亭山庄”的晚餐非常可口，不错。
通过携程定的豪华房，去到丽江给我升级到贵宾房，不错酒店的服务人员基本上挺有礼貌，前台入住退房都很快..贵宾房很大，很舒服，特别是厕所，晒着阳光入浴的感觉特别舒服，不过就是如果是晚上的话就会比较冷还有贵宾房的窗户靠着街上，早晚有行人经过街上会比较吵...其他都很好
酒店房间很好，浴室在房间中间，但要小心一定要把窗帘拉下，对面就是办公楼。酒店服务非常到位。绝对超值。
看了一些朋友的评价之前多少有些顾虑,但去了之后觉得还好啊。尽管住的是靠火车道一面,因为楼层高,又不开窗户和门,所以也没听到什么特别吵的声音.而且前台服务态度也还不错.之前告诉阳面只有2-3层,高层的在火车道一面,于是才选的.个人感觉398的价格还算值得.各方面也都不错啦~值得推荐~
很好..一如既往的好.除了贵点.地段和服务都是一流的.第一天我只是睡前喝了口水而已,第二天就发现新送来的矿泉水放到了床头--本来是放在桌子上的补充点评2008年4月18日：对了,酒店的下午茶,强烈推荐,小点心好吃得紧.居然有我爱吃的冷火腿做配菜的小饼干,太意外了.似乎是360+15%/2人?
房间还算整齐宽敞，我住的是标准间大床房，只是浴室的淋浴笼头不太好，出水不均匀，洗澡不舒服。服务还不错，到酒店是早上11点，让我提前入住，而且结账速度也比较快，不耽误时间。酒店靠近13号地铁，还算方便的。
酒店的设施和环境都不错的,就是周围没有什么集市和超市,在房间的阳台上就能看到一望无际的大海,真的心情非常的不错.唯一的就是每天的早餐都是一样的东西.离机场和市区也不是太远.(30元内都能搞定).
房间比较宽敞,环境比较好,酒店服务可卷可点,价格比较合理，认为应该是到周庄游玩比较好的选择，总体感觉不错。
房间不错，性价比很好。但餐饮单调，没有地方特色。周边绿化不错，但离城里很远，出门逛街不便。总的说来，价格挺合理的
总体来说不错，入住的是商务间，很整齐，床还挺大的。就是住的那间空调不能开，一开就断电，找了总台，服务态度挺好的，维修工也马上来修了，但是因为是线路问题没法短时间内解决，想想正好晚上也不用开，也就算了。娱乐、餐饮一应俱全，总体来说比较满意。
环境是济南最好的。楼后的花园很漂亮。房间设施只能算是一般，不大符合省委招待所的要求。交通比较方便，出门不远就是高架桥，不过就是门口经常堵车。
北京的酒店不愁客源，尤其是国展周围的。酒店交通因为靠近城铁外出比较方便，从机场过来的大巴在国展有停靠点。周围吃饭巨方便，房间隔音很差，隔壁说话听的很清楚。
典型的客家山水度假地，就如山庄形象代表--餐厅服务员阿婷身上透谢着客家人和物的自信,开朗，纯真,朴实和美丽。元旦两夜三日三次登上越王山顶，流连忘返，感受超值。建议游客登山带上手袜，山庄在山径多提示不要丢杂物垃圾和注意钢丝头处的安全保护.
第二次入住，在上海的首选。虽然没啥名气，但软硬件设施非常好。大床太舒服了。住在里面，白天不像上班，晚上不想去夜店。只想在床上赖着。严重推荐
我住过几次这里了，这次感觉最好，我要结帐的时候，想买两盒店里的月饼，但是由于是中午，不能马上取走，前台的小姐积极的帮我打电话联系，让我很感动，并且她们还帮我打水单，谢谢她们!另外他们家是可以刷美国运通卡的酒店，在三门峡不好找呀！
地理位置位置很好，我们订的是主楼的标间，正好在南边，晚上的运河很漂亮。就是房间小了点，电视也不是很清楚。
非常好的酒店！1、环境安静2、硬件设施好、新3、服务热情、周到（如：房间的热水壶定期消毒、除垢）4、隔音好。不足之处：1、位置较偏，的士司机不知道，但出去酒店给联系车；2、早餐不好，品种太少总之性价比高、强烈推荐
住的是标准间，房间有点小，床也不是很舒服，服务还是不错的，所处的环境还不错，有很多可以吃的地方。浴室水龙头是很大，可是下水的声音更大，早上起来洗漱的时候，下水的声音就楞是把家人给吵醒了
在这个西部小城市能住上这样的酒店让我很欣喜，提供的免费接机服务方便了我的出行，地处市中心，购物很方便。早餐比较丰富，服务人员很热情。推荐大家也来试试，我想下次来这里我仍然会住这里。补充点评2008年8月15日：还要特别感谢客房服务员，在我流鼻血时，送来加湿器，真的好感动
新装修，比较干净；房间内有免费上网。自助早餐38元，有点贵，但有不少本地小吃。价格在当地不算便宜。离市中心不远，但是打的士并不方便。总体感觉还是很不错的酒店。
酒店位置很方便,离开封第一楼和夜市非常近,酒店早餐10元自助很实惠,服务也不错但房间很大设施却有些旧，尤其卫生间狭小。
大堂小了点，房间挺干净，价钱不错。现在前门有快速公交半小时可以到了，蛮方便。房间还有免费上网的，不过网速慢了点。
1.房间设施看得出来是比较久远了，但非常非常干净，润肤霜、沐浴露和洗发膏质量都不错，比很多5星要好，且味道很好闻2.地理位置就是坐落在商业中心，【强烈推荐】出了酒店大门往左绕到酒店后面的小路上，有一家【章鱼小丸子】，他家的鸡肉串和小丸子非常好吃，只是门面非常小，生意非常好。
2007年十一的假期路过许昌入住了这个酒店，住的商务大床房，房间十分干净，床上用品什么的也很干净，环境相当安静，是我十一出行中睡得最踏实的一觉。酒店周边环境也比较方便，有大商场，有餐厅。240元的价格更是不错。但是四星级的酒店怎么也得搞两瓶免费水吧。不过还是值得推荐一下的。
酒店周围环境好很好，是个度假的好去处。打车直接让前台叫就可以，还比较方便。房间比较干净，面积也挺大，比一般标准间要大一点有个单独办公桌，很方便。
在甘肃能有这样一个酒店实属不易，比阳光大厦好很多，无论从硬件设施还是服务水平都一流，建议：游泳池太冷，房费含上早餐
偶住的是南楼的房间，性价比不错！酒店位置很好，离莫家街和清真大寺都很近，走路分别为5分钟，而且附近吃饭的地方很多，有家特色的“益鑫手抓饭”的清真馆，很多回民去吃，马路对面还有家王家拉面很8错。而且还有双早，是在正楼餐厅，还行！唯一不好就是酒店隔音很差，楼道里的说话声音都能听到！
第一次住这个酒店，感觉还不错，特别是酒店里面和周边的环境非常好！我们一家三口入住的是行政楼（四合院）标准间，（我原来订的是标准间，运气好，给我免费升级了）房间很宽敞，从房间就可以直接走到户外的庭院，早上起来走出去感觉很舒服。酒店的康乐设施也很齐全，带儿子玩了儿童乐园，沙狐球，（酒店有池塘可以钓鱼，我们没来得及去）值得一提的是酒店游泳池，很大，很舒服，据说是直接从双溪景区的水引进来净化的。晚上我们3个人到中餐厅吃饭，消费算是实惠，吃了不到200块，有一道毛笋干烧肉味道很好。总体来说，性价比很高，600多点的价格住这样一个五星（在总台看到了五星的牌子）还是很值的，推荐大家周末去度假。
第一次入住这家酒店也是携程推荐的,当时还叫台北商务,这次改名红山新世纪了.房间一样价格却是优惠了许多.酒店维护的不错,和原来没有什么变化还是很新.到是没有先前的装修味了.前台对携程客人的服务很周到,入住时已是凌晨1点多了,第二天补送了果盘,还不忘提醒免洗衣的事感动!房间很大,配置也很全,特别是太妃躺椅.透过落地窗就可以看见红山.床大而且舒适,要是有睡惯的荞麦皮枕头就更好了,卫生间也不小,两瓶康师傅矿泉水还是免费的.房间卫生也不错,仔细检查了一番,到是没有发现楼下网友所描述的现象.最大的变化:上网\下载的速度好快.光纤的感觉就是不一样!总得说是一家性价比很高的酒店,值得推荐!宾馆反馈2008年4月21日：尊敬的客人，非常感谢您再次入住我们酒店。温馨提示：下次入住酒店后请致电房务中心，那里有专门为客人提供使用的荞麦皮枕头。您的点评说明酒店在“人性化”服务方面做得不够细致，需再加强。期待您的再次光临。
虽然离市中心远了些~（可是，坐地铁很方便的~）但是如果你在四环~五环周围办事情的话~选择这个宾馆还是不错的~一般和司机直接说酒店的名字~司机师傅不会知道在哪里~打的去的话，得说在慈云桥的西北角~以前的热电厂那里~有个大烟囱的~酒店的整体设施?
地点很方便，就在火车站附近走路3分钟，但是因为第一次去竟然打了车被司机宰了个起步价，唯一的不足也是离火车站太近了，火车的声音比较麻烦，谁让徐州自古就是交通要道呢，呵呵。如果有可能下次还要入住。
宾馆的地理位置有点偏，整体环境不错，宾馆设施不算很新但是蛮干净的，房间还提供台式电脑可以免费上网。机场到宾馆打车议价30元左右。打车到市中心10元左右。到北戴河打车议价45元左右。附近有公交车25路可以到第一关。
五一节后因为商务活动入住了这家酒店.自我感觉还很不错.虽然不能和大城市的四星级酒店相比.但是这里的设施和服务和我在大城市入住的四星级酒店相比不相上下.酒店里的免费早餐品种也很丰富.我在大概的数了一下.有五十多个品种.非常满意.客房里的设施非常的干净和舒适．我住的是数字化客房，有电脑，免费宽带，速度很快，而且国内长途免费拨打。不错的酒店，性价比较高。总之,不错，不错.
装修比较新，离购物点有点距离，要出门拐右，第一条马路再拐左，大约走15分钟才到购物中心。周围有2家电器卖场，马路对面就是药店，可买片仔癀或茵胆平肝胶囊
第一次给的房间在底层，窗户对着酒吧。跟前台要求换了一间，前台态度不错，在三层，一般窗户被前面的应该是走廊的建筑挡住了，另一半朝着酒吧上的屋顶。房间偏小，软件应该能达到三星级的水准，硬件稍差。空调温控不好，暴热，呵呵。地毯有点脏。出门左转50米就是地铁站，东四十条上打个车也方便，地段不错。总体来说在北京这个性价比还过得去。餐厅的口味也不错，价格还算合理。
总体来说还不错，就是卫生间设施差了点,要什么没什么.还有就是办理会员卡好象要价太贵了.至少我所知的格林豪泰是免费办理的.
在石家庄是很好的酒店了，我住了个贵宾楼的豪华房，在最高楼，设备都很好。但是到了早上8点半听到很大的噪音，原来是楼顶的风机开始工作了，这个是唯一遗憾，以后还会选择这里但尽量避免最高层。工作人员态度也很好，这个是值得肯定的。
优点：1、与我住过的其他酒店相比，早餐是我非常满意的自助餐，非常丰富的中餐及西餐，而且携程订是含餐的，非常不错。2、房间内的拖鞋档次和质量也非常好3、房间的淋浴的水非常大，洗澡很爽的！4、地处沈阳的步行街——中街，购物和吃饭都很方便缺点：1、价格还不算太贵，能接受，但房间却是没有窗户的！很让人郁闷的。2、淋浴水大，但下水很不好的！3、电视机放的柜子是老式的，有两个可关的门折叠着，但可上网的桌子与电视柜是平行的，所以上网就根本看不到电视，因为那折叠的门是多出来的。补充点评2008年7月24日：还有就是上网，太差了。每一次上网不是自动获取网址的，而是要填房间号和密码，最让人郁闷的就是一会时间后再点其他网址的话就还要再次输入房间号和密码，太烦了！！！！
周围的环境很好.在房间可以看到大海.普通间很一般.建议住豪华间.价格差不了多少.豪华间非常大.放三张大床也有够大的空间.非常不错.还可以看到大海
环境舒适、服务细致、价格适中。有独特三项超人之处：一是免费接机，二是有盒装品牌牛奶赠送（不像别的酒店是奶粉冲泡），三市内电话随你拨。从一名普通消费者的角度，我也借此机会谢谢和玺酒店的优质服务，也祝和玺酒店越办越好。
酒店的位置很好，交通方便，开车比较好找，步行出去逛街也比较方便。房间设施一般，但是服务态度很好，一层还有一个24小时面馆，对于偶尔去旅游的人来说各方面还是很方便的。美中不足的是入住时候看到酒店前台标出的优惠价格跟携程预定的是一样的，希望携程能有更多优惠就最好了。
房间比较大，　相对来说房间的设施和空间很好，　在一些小的细节方面有些注意就更好了．　早饭的质量一般，服务员在服务上有点拖拉，　大堂的感觉也不是很温馨，硬件上到了．　位置上还好周围比较方便．从星级上来说价格上和一些相同地区的比较起来略高．　　总体感觉：　４星的设施，　３星半的服务人员，　３星的早餐．　总体打分　：　３星半吧．
虽是观景房,不过我住的楼层太低(19楼)看不到江景,但地点很好,离轻轨临江门站和较场口站(起点)很近,解放碑就在附近(大约100多公尺吧)!
定了个商务大床房，整个房间有一半是对这主干道的落地窗户，景色很不错。房间很大，很舒服。希望下次还能有机会住这里
几次入住戚家山宾馆感觉都很好，总台接待热情，客房服务员工作到位，客房条件不错，就是卫生间没有换气扇，通风略差，宽带很方便，就是感觉速度有点慢。以后再来这里出差，还选择住在这里。
酒店的位置很好，走出去就是松花江畔，如果住靠江边的房间，早点起来推开窗就有机会看到雾凇了。交通也比较方便，从火车站打车过去也就是跳一次表。酒店的设施半新不旧，感觉是老三星级宾馆翻新过的。房间比较大，但是布局不怎么好。淋浴头不够大，总是水量不足的样子。
酒店新装修过，感觉真的不错，房间不错，前台还有韩语服务，电视也增加了韩国台和日本台，我们韩国同事特别喜欢，他觉得特别方便，让我下次还帮他定这间。唯一欠缺就是前台服务生不是很热情，感觉服务有点生硬。不过总体来说很好，感觉比三星还高一级
很老的五星了,客观的说也许曾经无愧于这个头衔,可现在看到的实在是有些落伍了,强烈建议重新装修和更换新的设施了,不过服务还是很好的,当得知我们的不满意后,经理主动地给我们做了房间的升级.....服务很好
酒店的位置不错，而且在一片五星级酒店之中（中州皇冠、索菲特，还有中州快捷等），对面就是省政府、省公安厅，旁边旅游局办事处订机票、火车票都极其方便。说了这么多就是觉得酒店房间作为商务用来说稍微挤了一些。
酒店房间算不错，大床很舒适。晚上睡的很香，酒店环境不到四星标准，但又比三星高。地点很好，价钱适中。
周围环境比较安静，房间干净装潢较新，总的来说性价比高。离九华山有30分钟的车程，没有车的话会稍微有些不便。早餐品种太少，不过看在是送的也就算了。
我是四月中旬入住的，是朋友介绍的，朋友说干净、没有骚扰且饭菜不错才预定的。我的评价是：服务态度很好，有好多老外都喜欢住在这里；饭菜不错，尤其是早餐还是很丰富的；干净整洁较新，卫浴设施还是不错的；缺点：房间较小，不过一个人住足够了！隔音十分不好，隔壁说话都听得见！值得一提的优点：有免费报纸、每晚有免费热牛奶，倍感温馨！还有就是我那几天身体不适，五层的服务员对我无微不至的关心我很感动，在这里谢谢你们！~总结：值得一去的性价比不错的酒店，推荐！
酒店前台的小姐服务很不错。我订的房间没有，主动给我免费升级到行政楼层。酒店的自助餐很有特色。很不错的一个酒店。
在金府银街的背后，应该是由居民楼改建而成。上个月去住了次，本来订的是标准间，去的时候标准间没大床，给升成了豪华间，仔细一看就是个2居室。房间挺旧，但是很干净，一房里还有电脑可供上网。服务人员态度十分好，非常的客气。但是如果不跟他们提出要咖啡券和足浴赠券的话，是不给的。总的来说，作为一个商务型的酒店，除了旧点，网速慢点，还是可以接受的。
三月入住的五号楼豪华间，酒店的环境真的不错，从室内的陈列到窗外的景色，以及酒店内花园都显得华贵而清幽。酒店早上的自助餐也很好吃，中西式的都有，而且选择也还算多。唯一欠缺的是，由于第一天入住酒店时间较晚，希望第二天退房后再去泡温泉，却被告知不能享受酒店客人的优惠价格，感到不太公平...宾馆反馈2008年3月29日：尊敬的客人，您好！您的意见我们已提交相给相关部门的领导，今后会根据实际情况酌情考虑温泉优惠价格的时限。
1、环境相对较安静，房间设施和整体效果很一般；2、早餐可吃的选择性不好，感觉东西倒是丰富、但可吃的比较少；3、房门的隔音效果不好（好象是很多酒店的通病）。
我感觉在亚龙湾这个酒店还是不错的,性价比非常高,但我定的房间宽带需另外付费.餐厅的菜真是太贵了.没有办法整个亚龙湾都是这样,真的希望在附近能有些实惠的餐馆.
各个方面都还不错，接受渣打银行的信用卡但是不接受招行信用卡预授权，只好让朋友先代劳了。不过在退房时却又可以用招行信用卡付帐，感觉怪怪的。
服务很亲切，热心。我们很晚才到，值班的老周电话引导我们停到比较近的停车场，还出来带我们，当晚挺冷的。晚上到达有点冷清，只有走廊的红灯笼，走在中式建筑的厅廊之间，是有点怕怕的。但白天看来，非常清雅，早餐不多但亲切清爽。下午逛累了，在大厅坐会再上路像回到自己家一样自在舒服。整体而言，满意。若能明确引导开车路线的话就更好了。
酒店的房间不错，非常宽敞，背靠音乐学院，很安静，经常有美女出入。缺点是此楼是商务用房，很多小公司在里头，还住了不少学生，高峰期间电梯有点繁忙，半天不到，晚上有骚扰电话，网速比较慢。周围吃饭，消费，酒吧等都很方便。
房间面积蛮大的，我住的普通房的洗手间设施稍显陈旧，但是很干净，看了一下商务房，是后装修的，很不错。网络偶尔不稳定，可能是插头的地方有点松，稳定的时候下载速度超级快，爽的！早餐中规中矩，还行。靠马路的房间没有入住，不清楚情况，不靠马路的这边很安静。可以订火车票，手续费收的不高，很方便。
在导航下容易找到;前台价格比携程贵20元;环境在城市中算很不错;服务态度等看出酒店员工受过培训,效果不错;总机用语,态度礼貌;门生有微笑,在新会这地方是天堂级服务;早餐(送)的环境,服务不错,只是欧陆式早餐份量较少,国人还是挑中国早餐比较满意.(当然,酒店价格在当地算是比较高.但至少一分钱一份货,值得.)
酒点店的大堂和内部非常别致,如户外休闲的感觉,价格在全国范围内还可以,但略高于同级城市,服务还需在提高,总体印象基本还不错.
前台藏的太靠里面，大床房很不错，服务也不错，只是浴室喷淋是固定的，最好再加一个可以拿在手里的小喷头。总体感觉还是满意的，可以作为常住酒店。
188的大床房，房间的性价比非常高，很不错，我住了一天之后，又连续多住了2天。2楼的大床房比8楼的格调好很多，下次来，还是会住2楼的。。唯一的就是交通不是很好，虽然打车也方便，17快到人民广场。总得来说，很好，很满意，前台服务员非常好，服务好！！！！！！！！！1宾馆反馈2008年5月29日：谢谢您对我们酒店的肯定,我们会竭诚提供更好的服务期待着您的下次光临!
性价比不错的，应有的设施都有，离皇岗口岸也近的，感觉酒店比较老了点，差不多也该装修装修了，送的早餐在隔壁的酒楼就餐，那个酒楼的管理很不好，订了餐老半天才送到。
地段还不错，从酒店走到市中心大约十五分钟，酒店还比较干净，就是我们被安排在一楼，有点潮湿，而且有蚊子，窗外就是一个住户家的院子，从早上六点起就一直在放收音机，严重影响睡眠~
房间非常大,我住的大床房,床有1.8米宽,热水很大,洗澡舒服,洗脸盆也大，可洗衣服了．早晨没什么吃的,服务还行,没什么特别,入住时给我的房卡忘记在电脑上做过,我上去发现打不开,只能再下楼,小姑娘连句道歉都没有,看来要加强培训.马路正对面有家川菜小饭店,价廉物美,量还大,有空调,边上的阿牛饺子馅大，不贵，味不错．老板人非常好，我手机忘在桌子上，马上亲自送出来．酒店位置还行，到青岛路步行街不远
如果订的是豪华房就会非常不错,空间非常宽敞,而且临街的房子采光很好,感觉很不错.网速似乎有些慢,热水也有些凉.总体还是不错的!
在中国旅行十几年首次住到服务如此到位很好的酒店很仔细热诚注重细节主动的为住客提供服务主管郝先生更是亲切感觉上远比五星级的酒店更佳极力的推荐大家来住这里绝对超乎你能想像的好服务个人认为住过中国所有的酒店这间是最好的
豪华标间房间比较大，价格也比较合适，环境也干净，还有水果送。设施比较齐全，还有直饮水。去各个景点也比较方便。早餐品种挺丰富的。整体还是比较满意的。再说说不好的，卫生间淋浴房和卫生间房门的开向不合理，两个门一开卫生间就没空间了，很容易磕磕碰碰，最好把淋浴房改成移门。靠立交桥的房间晚上有点吵。
很不错的酒店。住的8号楼，设施蛮新的，服务态度很好，门童很殷勤，早餐也颇丰富（早餐是我判断宾馆水平的重要标准），在细节上做得比较好，比很多挂牌四星要好。地理位置应该也算不错的。下次去还会住。
感觉还不错.住的大床房.房间小了点.不过比较经济实惠的.床是塌塌米型的,可惜席梦丝可能不是很好,睡得人第二天起来腰酸酸的.送两瓶水,还有些小东西也不错的.在海宁的中心地段,还方便的.
总体来说算满意，房间比较大，床还算干净，床头装饰比较漂亮，卫生间尚可。提供接机服务，虽然车比较陈旧，但毕竟是免费的。地理位置很好，在束河古镇内，强烈推荐住那里，觉得比大研古城好，安静一点，而且人很热情，不像古城内，商业气息太浓，人也没古镇友好。服务比较好，有问必答。缺点：淋浴水温根本无法调到舒适的温度，不是太冷就是太热。地毯比较脏，建议要经常吸尘，不然干脆换木质地板。性价比有待提高。
酒店还不错，服务态度也蛮好。早餐不算丰富但也凑合。不过有一点非常不好，就是房间隔音非常差。第一晚隔壁那个小孩晚上哭了一晚，早上比闹钟还准时又哭一大场。第二晚隔壁住了韩国乡巴佬，叫了小姐，又是吵吵闹闹一晚上。唉。。。基本上隔壁发生什么事情，这边都能听得清清楚楚。
安静、干净，服务不错。下次还会考虑住这里。补充点评2006年9月19日：酒店的电脑是虚拟硬盘，我存了一些文件没想到重起就没了！后来发现有一个分区是可以保存文件的：）
酒店是不错，服务也好，但感觉五星的评级有点过了。。。估计国家旅游局的这种星级评定人为主观的因素还是占相当的成分。总体来说，值得推荐。
第三次入住,前两次是豪华房此次是标准间.豪华间超大,标间虽小也很舒适.前台服务,速度基本满意.早餐一般.最满意的是如团队同时入住,房卡后会自动列出每个成员的房号,非常方便.不足的是大厅经常有来餐厅吃饭?
总体评价算2星就不错了，性价比低，是我有史以来住宿最差的了，比东南亚的一些小国酒店还差，不过没办法，遂宁只有2家4星的，另一家明星康年（据说好些，且价格低）当时无客房，只有住宿天友了。1.床太小了，尤其情侣住宿，不舒服，晚上转个姿势，差点落下去2.室内洗漱用品太小气了，只有2包沐浴露，2包飘柔（便利店出售的那种小包）3.上网收费很不符合星级酒店惯例4.室内装饰几乎没有，连一般酒店介绍本地风土人情的宣传资料都没有5.早餐种类很少，而且供应的很少，一会什么东西都没的吃了，我们只吃了一次，其他时间自己出去吃了
酒店各样都很好,值得推荐!不过附近就没什么商店或好吃的,要买东西或日用品就要先再外头买了!补充点评2008年6月20日：前台不懂说广州话的,不过不成问题,简单的应对还可以!=)宾馆反馈2008年7月4日：酒店反馈：非常感谢您对酒店的认可！1）在此向您介绍一下酒店周围的商场和餐厅：酒店在银桦路上，您出酒店大门往右沿银桦路步行约2钟是个十字路口，与银桦路交接的叫兴业路，此时您可看到马路对面许多风味餐厅如北方印象（东北菜）、洞庭村酒家（湖南菜）、奇摩咖啡厅（情调不错）、小肥羊火锅、大碗粥（广东特色）、韩国烤肉等等，价位适中。著名的家乐福超市就在这条路上。若您出酒店大门转左沿银桦路步行30秒，可以见到毛家饭店（湖南菜）、广东特色烤蚝。再往前走几分钟有一大型商场（茂业百货），内有肯德基餐厅等风味小吃。2）关于日用品您可以在酒店客房中心购买。3）酒店正在加强培训前台同事学习广东话。希望您下次入住能更加满意！
我虽然打分都挺高，但比以前差了，首先是床单不换了，再者早餐也比以前的差很多，基本上没有什么水果和蔬菜了，以前皮蛋瘦肉粥料很足，现在吃了一大碗也没有发现什么东东了。
朝阳的房间不算大，朝南的房间比较大，有大沙发，但是比较昏暗。大堂比较暗，不敞亮。位置比较靠中心，就是门口有单行。
卫生总的是挺好～细节上，有点点瑕疵．我很喜欢房间的布局～周围的环境真的很安静，在旅途劳顿后睡了香香觉～嘿嘿，不过成都的门牌号不规范，找了一下下才找到的．服务相对还说是不错的了
每次到常州都是住这个酒店，各方面条件都不错！以后还会一直住在这里。要说缺点那么就是房间内的电视遥控器不够灵敏，面盆的水龙头设计不合理了。
住了三个晚上，总体感觉还是蛮不错的。最满意的是酒店提供的免费升标。预定的是商务标间，由于客满，酒店给我们免费升到了高级商务标间。在这里赞一个。要说不足之处，一个是前面有网友提到的隔音效果不太好。另一个是没热空调，开了一晚还是冷风。后来向宾馆打听了下，好像是说没有热空调的。
酒店位置交通方便，走不远就有多路公交车；服务很好，我们提前入住，并没有多收费用；吃饭方便，楼下就是避风塘，酒店中餐厅的套餐也不错，味美实惠。购物也很便利，不远的延安路就有采芝斋的专卖店，而往中山酒店走的方向一条小巷子里有菜市场，可以买到蔬菜水果和油条早餐。宾馆反馈2008年8月11日：非常感谢您对我们酒店服务的肯定。酒店会不断的努力，提升酒店品质，提高服务质量。衷心期待您的再次光临！
酒店条件一般，不过地理位置很好.出门就是超市和水果摊，买东西很方便。超市关门时间比较早，不过水果摊倒是到很晚还有的。出酒店走5分钟就是万胜街，有很多小饭店和当地的快餐。总的来说还是比较适合旅游居住的。
房间档次和环境绝对5星.饭菜质量属于上等.只是离开市中心较远.不过酒店有班车.如能搭上班车,则十全十美.
荣昌整体不错,环境很美,服务员很客气,还会选择这里!就是南北湖景区门票太贵了80元,如果以后还是80元,宁可不去,永远不去!因为不值!
宾馆虽然比较老，房间感觉还可以，服务很好，早餐品种少了点。打车起步价到海边。走路15分钟到好又多超市。在开发区里面出差住在这里很方便。
服务很好。硬件设施3星，服务可以到4星。从我下车，到房间，行李都有人帮忙提着，就没碰我的手。车位少，需要提前告知预留车位。位置非常好，就在市政府不远，到码头、海边都很近。不过不是临海的酒店。卫生也不错，就是热水比较小。总体来说，服务很好，卫生很好，硬件就是正常的3星。
总的来说，印象很好，房间干净整洁时尚，网络速度很快。对有些要求较高的客户，需要注意的是：洗浴用的花洒是固定的，不像一般淋浴头可以拿在手上冲洗。
各方面都还不错,只是前台接待不知道怎么想的,我和她说要2个房间靠一起,不在一起也要近点,她还是给了个319和325房间,这2个房间各了9个房间!!牛!还和我说只隔3个房间!不知道怎么想的.更晕的是我们入住的当天下午我隔壁才有人住,我们入住的时候都没人住,晕啊.
从性价比来讲还是较高的，房间设施、整体感觉、服务及地段都是基本没有可挑剔，卧室虽小，但也不失温馨，值得继续入住。行李员殷勤程度6星。宾馆反馈2008年8月13日：尊敬的客人,您好！感谢您对本酒店提出的中肯意见，本酒店十分重视，对于您遗忘在房间里的充电器，酒店已于当天托付快递公司快递给您，真诚的感谢您提出的宝贵意见，欢迎您再次入住我们酒店！谢谢！
酒店有点旧，房间比较小，但酒店的位子不错，就在海边，可以直接去游泳。8楼的海景打开窗户就是海。如果想住在热闹的地带，这里不是一个很好的选择，不过威海城市真的比较小，打车还是相当便宜的。晚上酒店门口出租车比较少。
交通方便，环境还行，就是酒店整体服务水平欠佳宾馆反馈2008年4月24日：您好！感谢您对酒店提出的忠恳的建议，酒店会加强内部的管理及各岗位的培训。为您提供优质的服务，一直是我们的宗旨，我们会秉呈这个宗旨，让您满意。期待您的下次光临及更多的建议。谢谢！
硬体设备没话说,服务人员亲切,但地点略偏,美中不足.短期停留时可为湛江地区首选.虽然与国际五星级酒店水准尚有些微差距,但整体已具备此血统,远景可期.
我们住的是商务标间，房间的面积还可以，但是不是很通风，有一股说不出的味道，而且隔音效果很差，基本上可以听到隔壁的人打呼的声音，很不舒服。早餐可以吃的东西太少了，但是味道还可以。离展馆不是很远，走路差不多20分钟可以到了！下次如果参展还会考虑入住！但是千万不要住公寓房和套房，有水泵的声音，一整夜响好几次，根本没有办法睡好！
已经第三次入住这家酒店了，除了前台服务很好以外，其他的服务都很好。这次去是免费升级了套房，有厨房，而且有客厅，刚好房间是对着维多利亚港的，能直接看到会展中心，真的感觉很棒！下次会继续入住，并会推荐我的朋友们和客人们入住此间酒店！
这次我们订的海景房,入住比上次入住时的环境稍好一些,地理位置也是靠近海,比较好找.可惜的是到了晚上热水没有了,都是凉水.不知是锅炉太小了还是其他什么原因?等到第二天早上开热水时,一下子又把人烫得要死.变化太大了吧!还有就是娱乐项目的价格偏高了一些.
1.入住时是6月底，海南的淡季。2.一人住了一栋别墅，当然按照规定只能睡一个房间。3.一个人享受200多平米是真够爽的，但到晚上也真有点心里不踏实的，尤其是外面其实就是一条又黑（看上去）又脏的万泉河！4.宾馆区域的景色和服务都是相当不错的，满意！5.据我同行的加拿大朋友说哪里的露天游泳池也相当不错，我只看到了外景，的确蛮诱人的，可惜我睡懒觉没去尝试。6.唯一可惜的是，由于是淡季早餐厅就我和老外两个人，室内的没开空调，就在露天的地方，景色是不错但实在热的够呛啊！宾馆就不能想想办法，不增加空调成本也能帮客户降降温嘛！
酒店位于沙田，空气清新，房间也比较大，液晶电视机是放在很大的窗台上的，宾馆门口就是沙田城门河，河对面就是沙田最大的商业区，还有香港文化博物馆。对了，每周三，香港艺术馆、香港科学馆和香港文化博物馆是免费开放的，有兴趣的旅友可以去参观一下。
很不错的酒店，物超所值。环境幽雅，设施完善，适合休闲度假。服务员训练有素，待人接物及介绍酒店相关信息非常专业。下次来苏州肯定会再次入住。美中不足的是所订的两间房有一间临街，凌晨车辆穿梭就很吵闹。
地理位置实在是好。我住的是单人大床房，进屋一看竟然跟套房一样，不过一个小屋有桌子和电视，另一个小屋只能放下一张床和电视，实在小得可怜。因为工作所以没有在酒店吃早餐，但是对面的郝刚刚羊杂割的确让人印象深刻，唯一的遗憾就是只有中午开门，晚上不营业……我想在酒店的商务中心买飞机票，竟然被告知不能刷卡，只能现金结帐，因此没买成，不爽！
因为偏淡季去，当时携程280的报价还可以，酒店给的报价是打7折。酒店对面就是大海，但晚上没有灯，太黑。酒店很干净，特别是酒店服务员的态度很好。咨询旅游事宜很耐心、实用。离开时忘记带凉拖，多亏服务员的提醒。唯一的遗憾是被分在挨着走廊的位置，跟旁边房比视觉上肯定小。
感觉不错，离奥运和旺角地铁都不远，服务也不错，房间虽然小（确实很小），布置的很合理，很温馨，也很干净。周围是香港的老居民住宅，出去吃饭往东、往南都有。
每次到拉萨都住，在拉萨可以算性价比高的，有接送机很方便，服务很好，没电梯服务员会帮提行李到房间，建议住世纪宾馆，世纪酒店虽然价格条件相似，但太吵，火锅味太重。
房间小了点，不过周围的环境很好，尤其是冰泉泳池，是城市里靠漂白粉来过滤的泳池所不能比的。如果餐厅的服务再能提高一点就好了。
春节期间入住，性价比高，还不错，但是不知道平时多少钱，在成都知名度高，住着比较有面子，但是房间太小了，而且显得旧，可能和当初的设计有关系，门口都是单行道不是很方便，如果价钱还是这么可人的话，下次还会选择。
很好的酒店，为我司尊贵客户预订，周末入住行政楼层，28楼行政楼层落地窗户，朝南房间视野很好，可以俯瞰延安西路高架，由于是顶层，高架的隔音也很好！硬件设施很好，符合四星级标准！美中不足是行政楼层房间有些狭小，空间略显不足！另外，还有一点就是隔音不是很好，我们入住的客户有严重失眠，常被门外的脚步声和喧哗声惊醒！有待改进！总之非常值得推荐入住！
前台服务员很热情,由于工作关系,本人清晨5:00离开酒店时,酒店给客人准备了早点心,让客人感到十分温馨和体贴.
1号刚去过.酒店很旧海景别墅是木板地很响,白天房间很晒空调又不太制冷.到处是蚊子.餐厅好难吃.服务员太度很好.看海很美,离海很进就是沙滩很不好太脏比三亚差太多
我定的是豪华客房，看了之前的点评，实际去到还是比想象中的好，房间较大和干净，装修也比较有特色．
没有早餐，酒店价格算是较贵的，房间设备比较陈旧。不过有个游泳池还不错！二楼的日式料理和巴西烤肉自助还不错！
我和老公2月16日入住3天藏式标间，非常喜欢这里，总结优点如下：1、空调非常好，而且整个饭店是在一个类似温室的大环境下的，开窗户后进来得也是暖风，在寒冷的冬季很舒适。2、室内有很大的加湿器，香格里拉冬季干燥，我一般会开一整晚，水都不用添。3、早餐藏、中、西式都有，也很可口。4、晚餐有火锅，99元2个人吃很富裕，而且还是海鲜火锅。5、位置很好，出门总有出租车。6、每天送果蓝：香梨、橘子、桂圆、苹果。7、服务也不错。8、藏式标间有两张床，不过个人认为每张床都有双人床那么大，还有环行沙发，总之两人用有点浪费。
各方面的准基本达到五星的标准，不过，每个城市的五星酒店基本都是万变不离其宗。房间：较大，特点是枕头极多，初步点了一下，一个床上有九个枕头。窗外的视线也不错，朝东的房间可以远眺金鸡湖。卫生间：较大，舒服。会议室：这次租用了半天的会议室，价格虽然很贵，但是基本设施和服务还是很到位的，酒店在从大堂开始到电梯到二楼的电梯口到会议室，沿途到进行了告示，老板看了感到很有面子。总之：如果是会务安排，公务活动，这个酒店相当的不错。
作为在人民广场附近的酒店来说这个价位算是比较低的，而且相对房间来说也不是很差。与一般的经济型酒店设施还是差不多的。但是酒店的地点却不是很熟悉，所以也是找了一段时间才找到。但是走到人民广场还是很方便的。
在该酒店住过，感觉挺舒适，特别是服务挺周到，中餐菜肴特别营养丰富可口，别具特色！记得要提前预订哦!经常满座,用餐还要排队等候了。
挂五星实在有些牵强。卫生间太小，还不如呼市国航四星的大，房间暖风给的太早，又没有冷风和换气，热的人实在难受，只得开着窗，开窗又太吵。早晨赶飞机结帐，必须等服务员查房，简直就是三星级服务，呼市的国航四星都不查房了，十几位客人在大厅里等，大家都很奇怪：这样的房间有什么可拿的？不知道他们查什么。唯一还行的就是410一天房价了，但当地人还是说太贵，等香格里拉开业，这里也就250了。
服务良好，态度很好，感觉叫舒服。但房间窗子隔音不好，外面的噪音影响较敏感。位置不错，百米处就是包河。门前交通方便，离火车站飞机场都不算远。早餐一般，午晚餐未品尝过，出门右边不远的一条街上有些有特色的饭店。以后还会入住。
很不错的饭店,在市中心,由于主干道很多地方限制左拐,所以开车去的一定要选择好路口.房间很干净,也很大,我住的豪华单人间,不错!床很大.早餐到是很一般,服务生很忙,把我的房卡和其他人的搞错了,害的两个人打不开房间.餐厅的服务员很好,我们晚上吃饭聊天一直到12点,他们就不下班,等我们,一点怨言都没有,也没有提出交我们提前结帐或者提前离开.总之够4星标准,不到500元的价格也可以接受.走的时候还送了餐卷,因为近期不会再去郑州出差,所以没拿,但是感觉不错...
环境还不错滴~~就是入住时发生了一点小小的意外!预定是用英文名字预定的,登记的时候出示的是中文名字,被告知无此人预定!吓偶一跳!呵呵~
基本设施可以，服务热情。早餐一般，但有江西特色。我感到的问题在墙壁和门的隔音效果，不太好。
卫生条件还行,价格也还可以,酒店人员的服务态度也还可以。可付费使用的个人卫生用品(全棉内裤、袜子、无菌毛巾及安全套等)准备的比较齐全。不足之处是房间隔音太差，隔壁和走廊的动静听得一清二楚，而且隔壁吵到很晚，影响休息。另外整个房间没有地毯，但卫生间的门口至少应该放一小块，用于吸水和洗澡后防滑和吸水。
在杭州,新侨是地理位置相当优越的酒店。酒店位于杭州最繁华的解放路，离西湖步行只要5分钟，马路对面就是当地有名的解放路百货商店，还有解百超市，购物非常方便。离百年老店奎元馆、知味馆都很近。大堂宽敞，房间安静，隔音不错，被子柔软，蛮舒服的。宾馆反馈2008年7月17日：尊敬的宾客，非常感谢您对我们饭店的肯定，能够得到您的赞许是对我们工作最大的鼓励。我们将立足自身优势，不断加强员工培训，以优质的服务期待您的再次光临！
酒店住宿环境不错，前台服务很热情，房间可以看到长江和葛洲坝，就是卫生间的淋浴设施不太好用，总体而言还是不错的地方！
第一次入住，感觉酒店很华丽，房间也还不错。不过枕头太多了，不知道放那么多是干什么用的。服务感觉一般，我退房的时候，办完手续服务员连客套话都没有就忙别的去了，也没人来帮我拿行李，可能是因为看我是中国人的关系吧(旁边很多外国人)。然后拿着行李去打车，门童也不热情。这个和酒店水准有点差别。另外我忘了一件狠新的短袖衬衣在房间，酒店也没有主动和我联系。后来就不了了之了。下次自己的话，可能不会入住了。感觉不如选择其他同等酒店。
第二次入住了，感觉不错，健身房，游泳池都很好。但这次入住有点小问题，早上六点的时候，有服务员莫名其妙开门进来，然后又出去了，几分钟后又进来，问是否退房，晕！当晚给我房间送了份鲜花算是道歉吧，让人感觉还不错！另外，他家按摩的金师傅水平确实可以，强烈推荐！
在广安唯一的一家五星级的酒店,环境还不错,服务员急需培训,基本没有服务意识.早餐中应该多加点中餐的成分,住的时间少不便再做深层次的评价.
