感觉这里的超市性价比是比较高的，都有不少人愿意过来这边买生活用品呢。附近的交通也是挺方便的，附近也有停车场的，人气挺旺
以前成日去，因为返工要去个到坐车。前个几日又去佐一次个到嘅餐厅食饭，觉得周围点环境真系唔掂。出面个条昌岗路真系好混乱。如果无咩事都唔会往个到去。除佐个超市，百货，无乜嘢好。
以前来打过羽毛球，因为在屋企附近，比较近，就近原则选择，但打完后就觉得以后应该都5会再来打。因为荔体依个场，收费又5算抵喔，环境好一般，通风5系几好，一入去就感觉好闷焗，而且灯光又好暗，搞到你成日好似体5清个球呃~~总之成个人打球都打得5舒服。应该不会再来~~~
也是广州很老的一家寺院了，里面的环境很是清静，来的人不多，但有些节假日或是一些重要的宗教活动来这里的人就很多了。
入去这间寺庙就是为了参观，里面的六榕花塔好有特色，香火很旺啊，去的人很多！入里面有种好安静详和的感觉，值得一去
系好远嘅地方就见到六榕塔啦~不过依家好似无得上塔参观~感觉六榕寺环境都几舒服，5会因为人气旺就烟雾弥漫，仲有一个特点，好多善信都会献花，令到六榕寺更加靓，更加舒服~六榕寺都系传统嘅寺庙，求翻个福，希望来年平安哇~
买书首选之地，从小学开始，就在这里买书了，购书中心还是交通挺方便滴~买书么···总是方便最重要的··参考书什么的·小说什么的··一应俱全~
还行吧,里面坐小火车逛山头看动物听有意思的,里面的动物表演也还可以,可以自己喂萝卜什么的给动物吃,就是里面卖的这些饲料有点贵
在这里看过好几场电影了，用学生证可以打折，还是比较实惠的，而且人页不是非常多，有时候临时决定过去看，也能买到票。
历史悠久的一个寺院很不错的非常漂亮的地方突然有机会去蛮好的门票也不贵就30块钱过去稍微有点远不过有公交车直达
经常去，主要是颈椎不舒服，推拿后感觉好很多，不过生意很好哦，都是要提前预约的，大部分医师都挺好的。。
植物园靠近中山陵，环境很不错，绿色植物也多的，就是路途比较遥远，难得去一次肯定是拍了很多照片，观赏绿色植物的感觉很好
中山植物园是中国第一座国立植物园，四大植物园之一，坐落于南京东郊的钟山风景区内，北园的蝴蝶管、鸽子群，好浪漫；南园更难忘，热带植物管，尤其是热带雨林区，最美最喜欢！
现在单位就在旁边，新江厦说实话真的还想，特别打折的时候力度够大，就是面积不是很大，牌子不多，东西也不是很新颖，去买的不多，就中午吃饱饭去逛逛，嘿嘿
离市区比较近,价格相对其它的温泉酒店还算便宜.周末可以去泡泡温泉休息下,但不要奢望太多,这里不会给你太多的惊喜,重在人少,清净.
首先地方是个好地方，景色优美，弘法寺的后山就是小梧桐，我正常是从后山爬上去的，不用门票，下了山就到弘法寺,初一，十五最好不要去，人太多，车也多，把好好的地方也糟蹋了。
我从初中就在毫克眼镜配眼镜了，石路的店面环境挺好的，而且服务员的态度也很好哦。在配眼镜期间她们会细心问你调试的情况，就是配付眼镜比较贵，如果不是需要的话还真有点舍不得呢，呵呵~~
周六，陪老婆来这里配隐性眼睛。最近这几年家里的眼镜都是在这里配的，虽然贵点，但是是老店了质量和水平值得信赖！！！
在古文化街内要票可是好像没有收门票费刚来天津的时候去的记得不是很清楚香火挺盛的之后每次去古文化街都要去一下
第一次碰到这种事，超市搞促销，满60减10元，可是收钱的时候没减钱，只好去服务台解决问题。服务台叫来一个什么杂货部经理叫王辉的，说是他帮着解决。可是这个人要求我们把东西退掉就行了，我们表示不想退货，他就说是收银的出问题了，没办法。后来收银的负责人出来说，收银没问题，那个王辉就没话说了，就骂我们说“疯了吧，为了10块钱”，简直太过分了。。。。。以后再也不去了。。。
偶尔到这里转转电子产品，环境比中海强多了，可是受不了这里的气氛，一进门，就是“哥”呀“姐”的喊着一拥而上，来这里，要学会两眼目视前方，面无表情的从中穿行而过。。。
元旦的时候帮父母买了2套保暖内衣，很老的国产牌子，质量有保障，让人放心。父母也很喜欢，以后还会继续支持这个品牌。
这里的服务很好，导购的态度很热情。商品的款式很新颖，当然价格自然的也就高上去了。如果想追求个性化可以选择周大福。
一直想买周大福的“宝宝”，逛到新世界的时候，就进去看了。服务态度那是相当一般呀，本来自己有一条彩金链子，先去配一个财富宝宝的挂坠，结果链子太粗了，套不进去。服务员就开始推销他们家的链子，但是没啥特别好看的，就放弃了。不过还是很喜欢那个“宝宝”。
百货批发市场很有名。占地面积很大，从一头走到另一头有好几百米远。里面摊位真是数不胜数，横纵都好几十排。里面人挺多的，糟杂憋闷。不过东西齐全，而且便宜，看个人的砍价能力了
前不久刚来这里买过眼镜，地方是蛮大的，里面的眼镜也很多啊，样式都蛮好看的，蛮新颖的，服务人员也是蛮不错的，很专业的给你介绍他们的眼镜！
虽然是国企但我觉着人气并不旺服务还不错就是坐电梯要老等着地下一层东西有点贵总体感觉还不错东西比较全品牌也很多
最开始去的是西直门的哪个华堂商场，有一次坐车路过十里堡，看到了一个挺大的华堂，里面的东西很齐全，最主要的是服装都不是太贵，里面环境也好，以后还会去。
大概在两年前去得，刚来北京是我舅舅带我去的，那也是我第一次去动物园，可惜的是就去没多长时间就出来了。呵呵我救妈在外面催呢。感觉没看够，准备还要去呢、
小时候老来动物园，慢慢长大了也就不去了，里面很多动物，还有熊猫馆，但是要单独买票的，这点不好。。环境不错，人挺多的，现在地铁开通了，交通更便利了
公司拓展训练去的那里呵呵~实在不知道多少钱，好像一个人3天下来2-3000吧，呵呵，环境不错，在北京近郊能找到这种地方已经很不错了~交通还算方便吧。
之前住在永安里挨的很近周末基本都去散散步在使馆区相对比较安静人也不是很多大多都是锻炼身体的好多树木很大
离家近就去了，清明人还挺多，我们从小路上去，路挺陡，但山不高，一会就上去了，下山从大路，走好半天，也挺累的，呵呵，有空多爬爬挺锻炼的
集体组织活动时去的，前一天住在附近的农家院。景色还不错，可以爬爬山，有个大坝。有蹦极之类的娱乐项目，不是周末的时候人不多。
是某年的圣诞平安夜去体验了一把，其实我不是天主教徒，只是想感受一下那里的安静的气氛。人很多，可是大家很有秩序，然后会一齐唱诗，我听不太懂，可是也觉得大家对信仰的那份执着，很感动。路上也有人会传教，现代人的生活节奏太快了，如果有人愿意停下来听他们说一说也许会不自禁地开始相信吧。
电视塔刚盖的时候，我还上小雪呢，看着塔一点一点的盖起来的，刚盖起来的时候，自己还觉得它的柱身没有颜色很难看，后来就在柱身上安了几个小灯~红点一闪一闪的~感觉周期盖了好长时间！~现在在去奶奶家看，一过节柱子上有好多等了，还老变色闪闪的~~小时候老去电视塔地下玩儿，有好多长椅，我就躺在椅子上看电视塔，感觉好高好高啊，看着看着就害怕啦！~哈哈~~
和东图比起来，这里就显得有点旧了，毕竟时间在这呢嘛，有点混了，东图和西图一个有服装设计方面图书的特色，一个有小语种方面的特色，至于谁是谁，真的混了，但是别看人家小，突出特色，这点很好，不会大家趋同，可能和历史、周遭环境有关吧
有点老旧，但是地段比较好，就在中央电视塔下边，客流量还不小。不是很大，但是动物还算多，各种东西都能看见，还是不错的，很有意思。工作人员态度还可以，就是负责影院等另收费项目的工作人员比较不耐烦。。。
去中央电视塔旋转餐厅吃饭的时候去的，里面人很多，各种海底生物也不少，中间有个海底隧道，很喜欢，可以看到里面很多鱼，感觉很奇妙。另外还有人鱼表演，很精彩。
上学的时候去的，去之前感觉肯定很好玩，到了以后觉得其实一般，海底隧道弧度挺大，在里面感觉很晕。也没赶上表演什么的，不知道其他的海洋馆什么样
我们是在婚博会上订的，和他们台湾店里的工作人员谈的，工作人员服务态度特别的棒，而且不管是从谈套餐，还是化妆，摄影的每个工作人员都是很专业的！我媳妇的同学的姐姐还是几年前在这里拍的，说拍的不错，选择它是我们最满意的选择，虽然现在还没拿到样片，但是还是很期待！
很早以前，浦东刚开发，陆家嘴初具规模的时候一次和一个外地朋友去的，开放的环境，坐在绿地的草坪上，随意谈谈理想，谈谈心事，看着大城市的灯火，对将来有点迷惘。
没有住在七宝的时候对老街的印象很模糊，因为就去过一次，感觉和朱家角差不多，现在搬到七宝来了，老街就在旁边，可是却没有那份热情去了，因为去多了就觉得没劲了，老街有很多小吃，如果一家家吃过来估计很快就饱了，印象深刻的是小笼包羊肉汤团各种糕类吧。
每周去那里上网球课，可是上海的天气多雨，室外的没有办法打。社团还在这里每天举行活动，可以说是最熟悉的网球场了。
人气挺旺的价位比较合理适合大众化消费服务员态度也挺不错的进门就是欢迎词环境还可以吧虽谈不上豪华但是音效不错哦
我觉得这真好，守着高高的城墙，后面是几排小胡同，有的地方窄的车都很难开进去。感觉特别棒~但是对于我这种不懂书法的人，完全是看热闹，看新鲜，但是也很震撼
这个地方服务特差，安全条件也不过关，水池里面的到处是破裂的瓷砖，上次去了，还伤到脚。服务员的态度特不好，说是游客自己的责任，一点也不负责任。
都是中午之前喝，可是又赶不上吃免费的早餐，所以就很尴尬啦，无奈，谁让是别人请呢，茶水还不错，瓜子也还可以，就是人不行
终于也用到了他们欧家护手霜，味道怎么有点淡淡的奶油味道，不是果味的啊。。不过涂上去是满舒服的哦。。不过俺护手霜老多了。。慢慢用吧。。
主要是想说他们的产品。这个品牌的包装实在不咋的，有的护手霜跟个牙膏似的，但是其实里面的货还是蛮好的，喜欢他们的味道。玫瑰香的护手霜不错。
离自己家比较进的一个书店了呢，自己经常没事的时候就会到这个书店来玩玩的，而且这个书店的书籍种类上也都是比较的齐全的。
因为离家算比较近的一家大型超市，所以常去，那边的搞促销的东西都会放在比较显眼的位置，地方也挺大，不过人蛮多的。底楼还开了家屈臣士，不错，可以一起逛逛。
车库位置比较少的，双休日过去的话要排一会儿队的，人多是多的类，哎，挤死了！服务态度也很差，以前去，现在不去了，排队时间太长了吧！
会员制超市，主要面向公司客户，购买商品后可以开增值税发票，办公用品价格相对比较高，不过积分反馈也很给力。
去采购点结婚用的东西，一进停车场一股臭味扑鼻而来，搞不懂为什么要在停车场放移动厕所。由于人多，排队排了很久超过规定的停车时间还要收费，太不人性化了，人家大商场还能免费停2个小时呢，你一个破超市只给一个小时停车，还想不想做生意了，岂有此理
外面的寄物柜因为是夏天超级热而且很闷大卖场内部试吃很多诶哈哈到处都有饮料可以试吃这点不错啊哈哈
书店就在外婆家的附近，不过距离还是有点的。小时候妹妹去东体育会的学校返校，然后去接她的时候一起去的这个书店~
有种逛国外纪念品店的感觉。什么都好看，什么都想要，但迫于资金有限，每每都忍痛割爱。好在是买书，也不存在买回去没用这种情况。即是冲动购物了，某种程度上也是好的。
他们家也算在吴淞地区比较早的一家大卖场，虽然地方没有旁边的农工商和易买得大，但是他们家东西还是比较全的，衣食住行也都有，但是价钱要比别的2家要贵~~~。
这里的好又多有两楼，下面是一些服装专卖店之类的，上面是超市，里面的环境不错，温度有些高。里面挺大的，产品也满齐全的，基本上想要买的东西这里都可以买得到。不过价格方面促销的很划算，也有的就比较贵了。里面工作人员的态度也是两极化的，有的很热情很有耐心的跟你讲解，有的就不爱搭理人了，有一次更过分的是，我问一个服务员杯子在哪里买，问完之后当然说谢谢了，结果我走后，那个人竟然学我说话还笑呢，当时挺郁闷的。这里是离我们宿舍挺近的一个大型超市，所以一般平均一个星期会过来一次，买一些需要的东西。
妈妈以前总是到这家买东西，但我觉得里面的款式比较老气，适合她那样的年纪，但对于我来说就不太合适了，而且这家店的活动也不多，买内衣的话还是去商店里搞活动的时候比较合算
上次跟老婆结婚一周年在这里买了一套红色性感的内衣送给老婆，呵呵看老婆的样子好像非常的喜欢，老婆说效果颇还不错老婆非常开心我也非常的开心
商场门口看着挺大的进去感觉不大层高有点低不是很舒服电梯找起来也蛮蛮麻烦的之前去楼上万裕看电影后来不知道怎么下去都是跟着人群走的
交通很方便，龙阳路地铁站出来就是，边上麦德龙。班组里面买板手啊螺丝啊钻头啊什么的都是去百安居的，质量什么的还蛮放心的。
里面的东西价钱有点小贵，有一次想进去看看现在的家具有啥新款式的，发现有点失望耶，没找到很有创意的东西，地方挺大的，东西的品种也挺齐全的
以前这里就是图书批发市场，当年在书店买书没有打折的概念，在这里却能有8折优惠。而且置身于那么对新书当中感觉真好，高中时经常骑车来。现在这里修成了大的书城，买书的环境比以前好多了，却没了当年那青葱的感觉。
环境真的很差！！！刚进去油烟很重，而且乱七八糟的，那些脏的碗具都摆在客人面前，桌子收拾过了还有一层的油，服务员都不会面带微笑！！！点了五花肉、肥牛、羊排、韩式炒饭和冷面。先说说五花肉吧，真的太厚了，吃到嘴里就像在吃一般的瘦肉，没味道；肥牛的蘸料实在是不好吃，跟花津浦差远了；羊排千万别点，被切得又小又薄没有口感，实在差啊！！！韩式炒饭跟我们学校的差不多，太咸了；冷面我不喜欢吃，但老公说很一般，总之不会再来了！！！还是去花津浦啊~~~~(〉_〈)~~~~
最好吃的是当然就是他们家的烤蚬子了，肉很肥，也很香，还有飘香牛肉也很不错，牛肉很入味，夏天和同事经常去，一大群人，再喝点啤酒真是舒服呀，就是环境一般，服务员的态度还是很好的
他家离公司比较近，下班后去吃了一下，到那正好是饭点，还要在一旁排队，所幸没几分钟就到了，（本人痛恨排队等待），点了个中煲微辣，外加一些个蔬菜，煲一上来吓一跳，好迷你哦，跟外面吃的小煲是一样的，我们点的是微辣，可煲里满满的都是红辣椒，都不敢下筷，后面是越吃越辣，所幸把辣椒都挑出来了，味道也不咋的，除了辣味没啥味！价格还不外面高，不划算的！
本人口味较重，只喜欢他家的台湾牛腩饭，饭菜分量都很足，同事喜欢吃他家的烧鸭饭，前段时间基本每天都是烧鸭饭的中餐；店家还是不错的，性价比很高，15块钱一份饭吃很饱，还有素菜和例汤。中午不想吃食堂时还是很不错的选择。
点了个香蕉班戟，真的不怎么样，没有满记一半好吃。。。。还点了个冰淇凌苹果批，等了好久好久，终于吃到，感觉很失望，可能是因为为等太久了！！主食点的肉酱意粉和披萨，一般般吧，不会留下什么印象
朋友以前是公大的，一次陪他回学校，他专门说到这里，以前他们上学时，周边只有这个商场，所以经常会逛这里。看来，这里对于他们学校的学生来说，不仅是商场，更多的带有他们四年的印记。去这家商场还是我头一回进华堂。整体感觉倒是还不错。只不过对于，这仅仅是个商场。而朋友却会一边走一边说起以前上学的事情。感慨良多。
一堆人去的，真的比火宫殿的臭豆腐强太多了真的是排大队啊吃完一份又去排了一次蘸料很好吃火宫殿的臭豆腐垃圾
家就住枫泾，经常去古镇买糕点。从小看到大，风景其实不如从前了，不过糕点还是很多的，特别是蹄髈和酱鸭，很美味，每次买的人都特别多，如果去的晚了还买不到了~~~
说实话，味道真的是一般。上海滩的烤鸭店家不少，有特色的还真不多，只是要说有多难吃的，也未必能找出几家，大多味道中庸。
算是解放碑酒吧一条街里面比较有特点的一家，里面大龄的人比较多，喜欢安静喝酒听歌的人比较多，适合一些有经历有故事的人去。
在这里听相声，是个出租司机的建议。2010年最后一天晚上去听的相声，去的时候楼下没座了，只能上楼，有侧座，每人60元。音响在楼上听着挺别扭，当晚是九河相声队演的，比哈哈笑差远了，朋友听了半截就想走，我其实还能笑出来，但感觉总体气氛不如上次在天华景，也就早点出来了。天津人民自己喜欢这里，那没辙，如果是外地朋友，还是建议大家去天华景或者中国大戏院小剧场，名流就算了，环境太差。
点的章鱼牛肉锅，味道不错啦~锅底料很浓，菜量挺大呢，浓汤加上乌冬面挺好吃滴，不过觉得这个味道因人而异~唯一觉得环境有点挤~
上次到苏州玩，到观前街看看也没什么想吃的，还是吃这家面吧，进去里面人很多，点了素交面，面很细，汤也挺鲜的，味道不错，感觉比上海的面好吃，以后来苏州再吃吃看其他的面店。
看到门面介绍是老店就进去了，结果有点不舒服。素交面还不错，遗憾的就是荠菜馄饨，我们明明点的就是荠菜馄饨，谁知道上来的一点荠菜味也没有，分明就是小白菜馅的，这种欺骗行为实在不地道
同学公司发的提货券，快过期了，所以一次消费完啦，第一次去哈根达斯就吃了6球冰激凌，估计很长一段时间不会再去，当然也没觉得那么贵的钱到底贵在哪，也不太受得了里面那些特小资样的人~
吃白斩鸡怎么能不吃振鼎鸡呢哈哈，这个差不多是白斩鸡的招牌了。不过吃过振鼎鸡以后去吃其他鸡确是感觉味道都很一般的，鸡肉总感觉没有振鼎鸡做的那么嫩，那么鲜，料也没有振鼎鸡做的好哈哈不过振鼎鸡的价格确是也比其他白斩鸡贵很多了
招商的活动，周三批萨五折。到的时候已经很晚了，所以上菜速度也是奇慢。不晓得是饿过了呢，还是因为便宜带来的心理作用，觉得一般般吧
一次偶然的机会，在瑞金医院去检查，下午快五点的时候，我的一位好朋友打电话告诉我约我出来聊聊，约好的地点就是以我现在的位置就近，刚好就挑中了星巴克啊！呵呵！说实话，大家都说这家咖啡店不错，我这次可是第一次去啊！等我出了医院，走几分钟就到了，但从这家店的选址来讲就已经很讲究了，刚好在两个路口的交叉处，位置相当吸引人，并且这家店面从外观给人的感觉是很干净，舒服，在里面做了近两个小时，感觉无论是咖啡本身来讲很地道，非常浓厚香醇，还是服务都很满意，不愧是大家天天念叨的啊！哈哈!今天可没有白来啊！
下午正好在西郊百联又要要等人，就找了这家趴着，因为可以免费上网。环境还可以，是在一楼，门口正好是个西郊百联的广场吧，貌似很多妈妈带着小孩在玩。天热了喝下星冰乐还是蛮写意的，等等人上上网，消磨时间蛮好的地方。
和朋友逛淮海路逛得累了去那边点了两杯星冰乐,因为一楼人已经座满了,就上了两楼人也挺多的于是我们就找了两个靠窗的位子座下了,环境还不错是一个适合下午小聚的好地方就是有点小吵,我点的是抹茶位的奶油不错但抹茶就明显不如日式店的了
老字号的面包房，小时候常去吃，现在也很怀念这个味道。奶油包，一口气能吃下二个，不甜也不腻，还有栗子蛋糕、羊角面包，蝴蝶酥、都是大爱
亲戚的婚礼在这里举行的，环境很好，非常漂亮，而且很大气！里面的大堂经理非常敬业，看着很干练的感觉！不过菜式也就是一般了，感觉还不如友鹏海鲜。。。这里主要还是靠环境取胜啊！
离家最近的店，味道伐哪能，服务伐哪能，环境还可以不过也没特色，图个清净，平时人很少，生意满冷清，这么多伐哪能综合起来的话就是还行~不过一般还是情愿跑到西郊百联附近吃饭~
是去年去吃的，味道还是一般，没有马兰的好吃。就是店面比较大。看到还有炒菜，炒菜的颜色不好看，估计也好吃不到哪里去。
那里老外去的很多的店里环境也蛮不错的最主要是按摩师力道很足的，按摩的很舒服的。她们还会很轻声细语得问力道是否正好。
到了南京当然要吃老鸭粉丝汤啦，这个连锁的小吃店感觉挺干净的。味道也不错，里面的料比上海的多，不知道是不是我心理作用，呵呵……本来以为只有南京有，回到上海，发觉上海火车站附近就有一家，平时都没注意过。
10月23日（上周六）下了一整天的雨，真是有财有水啊～高中同学的喜酒摆在海鸥滨江观景餐厅，一共12桌，场地是那个挤啊～菜式也很难吃，哎～
学校150周年校庆的时候选了在逸夫舞台办，除了背景是个牡丹有点雷人（我们是完中，表演的都是学生节目）。后台的老师们都是很热情的，整个演出很成功！
附近好的餐馆不多这里吃吃家常菜还可以菜量够大就是菜品种有点少清明节前的周末大伙扫墓回来顺路订的这里正赶上有结婚的中午在这里吃面条呵呵可以想象我们提着一堆上坟的东西进去多扫人家的兴！
全家去过一次,环境一般，店面不小,就是有点吵,菜量很大，没有特色菜，有菌汤\麒麟茄盒还不错，整体来说还不错，值得去,可办婚宴.
他家的茄盒真的很好吃啊，我妈妈每次都会点的，还有一个烤肉也不错，环境还行，价格也算公道，就是在1,3好路之间还得拐弯
菜的味道是可以的。包厢内收取每人15元的茶水费，有点强人所难。还有包厢不是那种封死的，冬天即使在包厢内，空调打到28度以上，还是感觉到处都是冷飕飕的，穿着很厚的外衣还是吃的手脚冰冷，还不如露天吃饭算了~
和女朋友一起来这里的，感觉这里的环境还太好，店里也挺冷清的，没多少人。咖啡的味道也是一般，没什么特色，不过在这里和女朋友喝咖啡还是挺有感觉的，这里的服务不错，服务员挺热情的，喊了一声马上到。这里总的来说还不错吧，是个约会的好地方。
距离几个高等院校很近，比较时尚和潮的购物广场，颇有特色，有韩范儿和年轻的气息在里面，主要是针对18岁到30岁之间年龄段的人士，有时候还赶上广播的现场直播在那里的直播间呢。
也是观里口味较正的一家，吃了一次还想去到第二次的馆子。值得一提的是春卷特别好吃，因为我是重庆人，特别像妈妈做的那种，家里的传统技法。看自己口味吧，我反正挺喜欢那里的味道的。
刚开张的时候去过２次。比起某些川菜湘菜馆，我觉得这家做的菜虽然辣但是还算有味道。喜欢吃辣的人们可以多去试试。
趁着优惠活动，赶紧去感受一下，从没按摩过，第一次当然要找绿色的了。里面的人都很热情，门口的小弟会帮你拖鞋穿鞋，受宠若惊呀。上二楼，是一条长廊，可以等位，然后有几排过道，全是房间，有三人床、四人床的，但都只接待一伙人。真的证明是绿色的，因为按摩师都不怎么说话，看我对高价位的不敢兴趣，也沉默不语。按一次，说实话挺伤心，哪都有问题，不知这种地方真的能改善吗?
原来好近杨箕地铁站喔~行五分钟到。高中时候的菜式都变名了。以饭做特色招牌的，真是饭有饭味，好岩广州人口味，另外一个套餐的汤，是送炖汤，不是例汤。真是值得呢个价钱的~鱼汤米线，无其他人讲得咁差，汤是鱼熬的，都唔算好贵，其他的米线都是十几二十元的啦。还要一提米浆！我以后行过都要买翻杯，感觉好健康，口感好似豆浆咁滑，又无加糖。
每次挂急诊一定会被送去那里，晚上化验台人最多，都是孩子吵闹的哭声，看病的人很多，等了1个半小时才轮上，没有早晨有序的叫号，看个病其他的家属都挤在你旁边，感觉自己像是动物园里小动物，几十双眼睛看着你，真难受，幸好指示普通的发烧，不然1个半小时，急性病的话都完蛋了!
上海心胸外科方面的鼻祖级医院了，可惜目前领头的优势渐渐的丧失，手术量还是很大，医院里的人才很多，不过内耗的比较厉害
星期天要请女儿吃饭，不想她就是想吃味千拉面，没法只能大家陪她。都点味千拉面，再另外加饺子、鸡翅、海草、虾等。感觉也是挺费钱的。中午人也是挺多的，还要拼桌，环境不够好，太吵。
以前住的比较近，办卡比较实惠，好像是30一个小时，场子比较大，灯光有点晃眼，周末人比较多，要提前很多天预订才有位置。
中午有一次看见了，老妈很喜爱这口，就买了一份打包了。排队的人很多，排了很久，都没有座位，所以就打包了。凉皮挺劲道的，而且做得也很干净
速度很快，味道也不错~虽然不是什么惊艳的感觉，但也是这几年吃的不错的凉皮了。特别适合随便吃吃，杜绝那些垃圾酸辣粉吧
在尖山附近算是不错的饭店，环境还不错，服务也还可以。因为爱吃川菜，也成了这里的常客。推荐夫妻肺片和水煮鱼，都很不错。
好吃，以前在五道口买，上次去王府井就在这里买了一次，有密封口，包装不错，口味都一样好吃，最喜欢吃金钱猪肉干和经典肉干，虽然价格比较贵，但是真的很喜欢吃。
叫外卖带回酒店吃的。点了一份手抓小龙虾。龙虾都是去了头的，个头不是很大，不是很入味，可能是带回去冷掉的缘故。35圆大概20多个，看球的时候吃吃还好~
吃过很多家棒约翰，宝宝最喜欢吃棒约翰里面的马可波罗意面、鸡翅。这个使我们每次去吃都会点的，因为棒约翰的比萨可以两种口味各一半的，这个很合我们的口味，经常点一半腊肠比萨他喜欢的、和一半我喜欢的超级至尊。嘻嘻..
团购的，在一群居民楼里的居民房，我差点没敢进去。进去后发现只有一桌人在吃饭，除了放着悲伤的日语歌，感觉屋子又冷又安静，好尴尬。。。可能是过年的关系吧。屋子比较冷，比较暗。开始上来的菜都是凉的，为什么火锅和米饭热的不能一起上呢？两个人吃刚刚够吧，我觉得我的胃一直就好冷。。。。不要说是300多了，就算是99现付我也不会去的~~~~(〉_〈)~~~~
去过几次都是和朋友们一起去的环境挺好的这里的菜做的非常好精致又美味就是有点小贵呵呵呵偶尔去几次还可以这里的可乐好喝就是贵
进去才发现很小很小,跟解说转了1圈半...看了演示的所有八音盒,每个都巧夺天工,机关都隐藏的很巧妙,不知不觉也逛了近2个小时了...总体感觉还不错..听解说解说那个鸟笼八音盒的时候"这些都是100多年前法国上空飞过的鸟"的时候,还有觉得那么一点残忍...
要是在几年前，三品王那不是盖的，做出来的东西超级赞，而且价格还特窝心。以前一碗干捞才4块，哎·~~~工资不涨，粉价倒涨了不少。。。可以说环境在吃粉的地方来说，三品王是最干净整齐窝心的了，里面还有洗手间洗手池，环境变好了不少，但是总感觉粉的味道有点点不如从前，要是价格不要再涨就好了。但不管怎么说，还是最喜欢去他们家吃粉。现在在北方都么有粉吃，只有面。。。。。呜呜呜。。。。。还超级想念绿豆沙
经常在网上看到这家的优惠和点评,所以试了一次,不过可能因为是广东人的缘故,觉得不太适合.因为食物偏辣,即使说了不要辣或小辣还是觉得不适合.装修十分的西北风,粗旷豪迈.食物风格也一样.酸奶很好喝好多人这么讲,可是我还是觉得好怪.
价格有所上涨，品种增多，虽然不是物美价廉，但是“物有所值”啊，这里的糕点很好吃，油而不腻，口感香醇，我特别喜欢“金砖”。
以前同学聚会经常去的地方，记得又一次高中同学聚会，我来得晚了一些，没想到在楼下有碰到了初中同学。呵呵，顺便又通知我明天的聚餐，你说巧不巧。
附近上班的小姑娘们大概都在这里喝过米线或者朝鲜面了吧，夏天还有凉皮和凉面，量不是很大但料不错，麻汁给放的不少比超市里的凉皮麻汁多多了
鸡汤不错，很鲜的说，表扬~！他家的野菜实在吃不惯……其他的菜都没印象了。店面还算干净，服务也凑合。总体一般般吧，没什么特别吸引我再去的亮点……
火锅味道十分不错的一家，那个先炸的酥肉味道确实不错，虽然感觉和火锅本身没什么关系，价格也比较适中，总体来说，是一家大众火锅好去处
这条路上有几家卖麻辣烫的，但更喜欢他们家的重庆风味的。味道比较入味。不过价钱也比其他家的略高一点点。但综合口味和价格，还是喜欢这家的。他们家生意也一直不错。店面还重新整修过。
一直喜欢逛屈臣氏，因为离上课的地方近，基本每周都要去，每次都会买点东西，会员卡其实很合算，已经把10元的卡费赚回来了，东西比较全，价额很实惠，对于选购评价护肤品是很不错的一站式超市
刚进去的时候，店面冷清，后来才知道是人家都不爱去造成，服务员的衣服估计都八百年没洗，脏得要死，一个个还甩脸子；吃爆肚，所谓的小盘和大盘，只是盘子大小的区别，没有量的区别，而且一点也不新鲜，带着一股臭味；明明小料一碗就够，非让点两碗，而且味道还不如自己家调的；京酱鸭丝，就上面薄薄的一层极细的鸭肉，整个一个京酱葱丝！其他的几个菜也都是糊弄的感觉，不是量小就是味道不够，什么破店再也不去了！！
米奇这家店，实在是占了地利的光。中街黄金地段，还怕没有生意做吗？其实花样也不多，口味也不新，水准也不高，就一个林志玲美美的杵在那里，哎！蛋糕我是最喜欢黑森林的，好的黑森林是要口感层次分明的，她家的没有。芒果慕斯吧，好像这个名字，不好吃，大部分都扔掉了。面包也都是凉凉……
环境有点吵，不过呢，里面的东西还是蛮多的，价格也比较便宜的，偶尔玩玩不错，老公喜欢玩赌博的那些机器，还好没什么瘾。每次总要花个200-300的样子
那天朋友请吃饭就去这家店，外面看起来环境不错但走进去就有点闷闷的感觉，不过吃湘菜，味道还是不错的，鱼头的分量大，但糍粑就不怎么好吃。
非常专业的冲洗店！朋友有这家店的会员卡经常在这里冲印照片。色彩还原的很好，不过据说这里最拿手的是黑白照片的冲印。店里环境一般，倒是挺好找的
门面，装潢还算可以，但春节在楼上包了个房，竟然没电梯要走上楼，不爽。服务员的态度质量实在不敢恭维，也不知是节日繁忙只故还是平日训练不够。出品还不错，特别是排骨，实在好吃。海蜇爽口，虾仁炒得不怎么样。菜烧得还是让人挺满意的。价钱就不是很清楚了。
一锅鲜上来的时候，看着锅里那么多海鲜觉得分量好足啊。但是这么多海鲜混在一块，吃起来都一个味道，感觉不是那么惊艳的味觉体验。听说他家的招牌是河豚，没有尝试。。。。点了条多宝鱼，价格不贵，但是多宝鱼的个头小了些，呵呵，性价比还是可以啦。
冲着复旦的名气去的。据说是上海最好的医院之一。去到果然人很多，因为专家挂号费贵，就挂了普通门诊，排了一个多小时的队，就看了不到两分钟。也没查出来什么所以然，唉！
一般出于礼貌，很少给差评的，但这个店在这么好的位置能开成这个样，也是很不容易的。只吃过一次，那里开个好点的意大利餐倒是不错的选择。
今天中午突然很想吃甜点，便进了这家店，买了个提拉米苏，盛在透明的塑料盒中，还蛮漂亮的，只是感觉白色有点多，可是吃起来有点腻，也可能是天热的缘故吧，没有那种细腻的感觉，一般般~\(≧▽≦)/~啦
这家店都快成我们公司的食堂了，在漕河泾上班，在这里吃午饭算是经济实惠了。中午大、中、小点一律3.8元。中午的点心最有特色的是天下第一包，长得特别漂亮，而且味道也好。
一进入人声鼎沸，很嘈杂。在下层，几乎感觉不到空调，而且正好下午坐了朝西的位子，太阳光直接照在身上，没有遮阳的帘子。热呀！点了冰饮蜂蜜柚子茶，催了半小说时才送来，说是送错卓桌了。无语！吃的零食不多，瓜子都潮了，水果蛮好，点心也还不错，有叉烧酥，蛋達，南瓜饼，小肉粽，糯米饼，小馄饨，大馄饨，汤面。
之前朋友带我们去过南汇店，然后便一直念念不忘。知道市区有了以后，立马相约一起再去。事先定了位置，到店的时候发现人满为患啊！给我们安排了地下室的座位，不得了，一入座，四面八方飞出的蚊子呀！而且空气很不好的。点了水果茶，感觉加了不少香精，真是难喝啊！吃的东西还是很多的，感觉就是吃自助餐的。后来换了楼上的位子，才感觉舒服很多！大馄饨还不错吧！不过和南汇比起来还是差很多，没办法，市中心，没法比！下次应该不会去了······
春秋的价格绝对是吸引人的，当然也要从机票开始节约和被省掉所有不必要的开销。一般没有直接从登机口进入飞机的，因为廊桥费要省，大多都是乘摆渡车到飞机的，如果有行动不便的老人或天气恶劣就麻烦了。以前飞机上有一瓶水现在可好了连水都没有了，我可以自己在候机楼装好水带，但是推销真的很让人崩溃，如果飞行时间是两小时之内的，我还勉强下，长时间的绝对不能坐春秋，座位又小推销又劲爆根本没办法休息的。另一人让人受不了的就是起飞和降落真的很有激情，减少滑行距离也是为了节油？
去过很多次了，都是不知道吃什么的时候，进去瞎点的。貌似他家的那些菜之类的都是蒸的，主打健康牌。可是每次喝汤时看到那碗边一圈沫子，觉得很恶，其实还能再用点心的。偶尔吃吃有优惠券还可以考虑，一般的情况下不会考虑去的。
每每走近她都有那种心灵的虔诚感和肃穆，音乐带来的灵魂荡涤只有身临其境才能感受到.只是再崇高的事落到现实也难免有遗憾，那就是任何交通工具到此皆不便利
这里算是非常地道的日本餐馆了.定食做的很棒,用料新鲜,口味也好,推荐鳗鱼饭和鸡扒饭.当然生鱼片也可以试一下,很新鲜.
小时的记忆已近不再了，没有了那种喧闹的场景。叫卖的声音感觉真的是少了好多东西。吃的东西也不如从前了。只有走在这条路上回忆回忆吧
之前和家人来过一次，现在正是河螃蟹肥满的时候，所以这次和几个好哥们一起来的这里，买了4只母河蟹，12个扇贝，1条2斤多的多宝鱼，10个鲍鱼仔，2斤蛏子，6个生蚝，1大块三文鱼，总计花了不到200元，加工费花了150多元，再加上凉菜酒水，又花了100多，仔细算了一下，在这里吃海鲜也不便宜，只是涂个新鲜！
点了一个排骨砂锅，比较清淡还有米线里面，还是多不错的。还点了一个干锅，一个蜂窝玉米，我觉得蜂窝玉米热的时候很好吃，不过确实有点太腻人了。三个人点了三大锅，一个都没吃完。干锅和蜂窝玉米都是打包回去了的。干锅有点油啊~
首先，非常非常的喜欢火车头的饭盒哈哈。再就是他们送餐的速度很快。味道比一般茶餐厅的快餐要好点，尤其喜欢这家的那个鸡扒饭哈哈。。
没有进酒店，就去了它附属的日和沐足，环境幽暗。比较静。服务人员的态度是比较好的。里面提供的饮品就比较差啦，奶茶口感不好，咖啡太多糖，失去咖啡的味道。沐足时用的是盐水，不算舒服。听说这里的中药不是熬出来的。工作人员的按摩手势还有待加强。
胡同里的店，老板们都是年轻人，来了3、4次，不同的朋友一起来的，不喜欢甜味的朋友可能有点接受不了，但是我们觉得这个是北京吃的最好吃的烤翅了。牛肉串很厚实，不适合一小点一小点的吃，适合整块的吃进去。鸡翅微辣的就可以了，不然会太辣。老板们很京味儿，挺逗的。冬天还行但是夏天就得定位子了
昨天发小来北京，带他去全聚德吃完鸭子，晚上非要去酒吧见识见识首都的夜生活，三里屯太贵，消费不起，就带他到后海了。先大略的转了一圈，看看什刹海的整体风貌，然后溜溜达达地找酒吧，一路上无数小弟大妈都热情地介绍酒吧，看来生意有点萧条啊！因为以前来后海常来这家慢摇，感觉还不错，就拉了哥们奔这里了。要了个芝华士套餐，额外送了2瓶青岛，随后又杂七杂八点了些东西。气氛还不错，人也比较多，时不时有老外出没。十点以后舞池开放，不少人进去蹦，不乏年轻漂亮的长腿正妹！
交通方便离家比较近以前经常去总的来说算是中规中矩吧不论是视觉效果、音响效果、价格、人气等等各方面来说都是中游水平现在据说在装修装好了之后不知道会不会有所突破
环境比较好，停车位不够，服务员服务态度不是太热情，大堂很舒适，菜色不是很好，口味也不怎么好吃，全订酒席在那里完全是冲着老饭店去的，很失望
东郊宾馆这种地方，自助餐自然不会错的。只是品种少了些，吃了几天，彻底没胃口了。生鱼片品种很单一，但是质量绝对好。点心水平也很高。不过我最心水的是早餐的超大黄泥螺，吃了不够，还直接从厨房抢了带回家，哈哈。
办了两次卡,350元打18场,没有时间限制很不错.就是场地有点旧,打的人也很多,有时会定不到场地.现在身体不好，暂停了,不过以后还是会1去的
以便宜著称，活动比较多，抽奖经常有的，还有买指定商品送礼品的！收银动作也很快，不用排很久的队，办会员卡还可以优惠，送礼品，经常去购物，基本一个星期要去采购一次的，每次都是大包小包的回家~！
是我吃过最正宗的重庆火锅了，味道超正。点了2份巴蜀牛肉，肉质很嫩，很好吃。锅底依然最爱九宫格。鲜鸭血很有特色，嫩而且好吃。毛肚个人觉得量太少了，但是还是很好吃。宽宽的板凳，仿灶台的设计我也很喜欢。相对于火锅店来说这个价位确实有些高，但是味道也确实好。
办会员卡给的免费午饭劵，我看菜单上是128一位点心自助加15%服务费。粥虾饺黑芝麻水晶球马蹄糕芒果布丁奶皇包都很好吃。春卷蛋挞一般。份量很小，多点些样吧。
最爱这家的烤翅，因为我不太能吃辣的，所以每次必点麻香原味，他家的辣椒很不错也很辣，其他的烤物没有太多惊艳的，但也还不错，板筋也很嫩，总之烤类味道都可以，虽然离我的地方很远，但馋时也会颇费周折的跑过去，还是值得的。大拌菜较一般，水多还放了辣椒，他家的辣椒可想而知，一点就很辣了，所以不能吃辣的一定要提前明说。
在丹水坑风景区内。在风景区入口对门卫讲是去他家吃饭就可放行。总体价位比华苑略低，但装修比华苑也要差少少。胜在在风景区里周围的环境很好，安静。但一定要坐包房，大厅给人的感觉不是很好。开发区一带商务宴请较好的选择之一。如果不是开车，交通就很不方便。
传统炭烧铜锅，价格实在，量大味足。不早去，根本就没有位置。而且他家的麻酱料味道特别好，羊肉也新鲜，如果爱吃涮羊肉的人，我建议是一定要品尝的。
只能用人山人海来形容了，总是那么多人，尤其夏天，都在露天吃，多数人都吃到光膀子，呵呵，真不是盖的，量大实惠，就蔬菜不太干净，每次我点完发现上面有泥。不过本来这就是一家很豪放的火锅店嘛，我也不计较这些了！
环境很好，服务也不错好，正宗杭帮菜，，价格中等偏上，尓而去去还是可以的。应该是比较正中杭帮菜，比较推荐去推荐菜:外婆红烧肉
这里的位置很好,整个家具店的环境也很好,在这里看中了好几款床垫,都十分的不错,就是价格有点贵,都上万,还打不了什么折,有点纠结
我们公司的食堂，因为不是属于文新的单位所以居然收我们45元的搭伙费，名副其实的抢劫，饭很难吃，菜绝对的很难吃，难得有几个菜能吃吃，不是很贵，就是没了。不能去的太晚，也不能去的太早，好的菜都只有11点半后才有，只给他们文新的人吃的。
进出吃饭的时候特意问了下能不能刷卡，服务员说可以。点了份水煮鱼，一份干煸四季豆，一份香芋卷，一份宜宾燃面，一共花了181~结果刷卡的时候服务员居然说，今天不能刷卡。我跟男朋友说那就不吃了，她们才同意刷卡的。~干煸四季豆很老，没有咸淡；水煮鱼就一般般，跟三俞竹苑简直没法比；面味道还行，就是有点咸；香芋卷还可以。吃完后我去开发票，服务员很理直气壮的跟我说，刷卡的不给开发票！！我跟她理论了好久，最后我说举报不给开发票的行为，她们才给我开的发票~~太气人了，下次再也不去！！东西不好吃，服务也不好！！差死了！！！
现在看电影一般都是去万达看了以前一直去又一城的电影院由于网上订票只比又又一城贵了5元明显万达的位子要坐的舒服而且大嘛所以就一直来这里啦
最常去的一家汉丽轩了，东西比较全，水果多，爱吃各种水果沙拉、冰淇淋、甜点、银耳羹、玉米糊等等，以前还有酸奶。每次都吃到撑~哈哈烤肉都吃不了多少了
油烟子太大，比较呛眼睛。不过不好的是，它们经常切鸭肉，不切猪肉，吃的不过瘾。饮料还可以，人比较多，得早点去，要不就得等位。
去的时候是中午，以为没有多少人，结果到了才发现人暴多，空调开得也不足，菜又上的超级慢，幸好端上来的菜味道还不错，就是有点小贵，我们3个女生一个男生，点了3斤半的烤鱼、一份双脆、一份培根薯条、一份排骨，结果都没怎么吃饱，严重怀疑鱼的斤量不足
气氛很好的，特小资的地方，感受小资气氛的同时，价钱也要高一些，但东西还是不错的，烤鱼里面的菠萝都是我们抢着吃的，辣，也有味道；薯条里面还有点煎炸的培根，蘸着千岛酱和番茄酱，真是美味啊！！只是烤鱼的时间很慢，需要耐心等待哦~
呵呵米线我的最爱了他们家的米线很好吃哦是云南的朋友应该都知道过桥米线也吃过可他们家的我就感觉比其他家的好吃有机会你们也去尝尝
东西又全有便宜，适合开车的朋友来逛，因为每一品种几乎都十分开卖的，离得还很远，有专门卖葱的、卖香蕉的、卖苹果的，第一次来总得转悠半天，交通不好，经常堵车。
今天和老妈坐车去的，公交车就在批发市场的门口停。很方便。不过干果和水果的批发市场在里面，里面没有其他公交车，除了开车只能走着。品种很多，价格实惠，可以很方便的找到自己想要的东西。
最喜欢金宝街小南国，里面很多菜都好吃，也比较安静。喜欢：外婆红烧肉、肥牛粉丝、牛蒡豆瓣酥、蔬菜沙拉、葱油拌面。最关键的是：水果免费！
以前去四川北路买衣服的时候路过了这家店，然后就进去剪了一次，刚一坐下就推荐我做这个做那个，烦心的很，当时感觉价格还是蛮贵的
原来爱吃他家的夫妻肺片.后来觉得里面太油了.尤其是买多了放到冰箱里,第二天都腻在一起了.现在经常买笋片和鸭架吃,味道不错
我到现在都不明白这家烧烤凭什么这么多好评，首先用电炉烤的就已经被否定，而且味道也各种一般，烧烤还是要炭火的好吃呀，反正去过一次就不会去二次的地方
海口老字号的豆浆店，豆浆非常好喝，口感很好，很干甜，油条也很香，粥做的也不错，而且24小时营业，很适合晚上需要吃宵夜的朋友，有机会可以去尝尝
离家很近，所以川成元的这个店是我去得最多的一个店，生意火爆，晚上等位是经常的事，不过如果排队时间长的话，旁边是嘉茂和华联，可以转转旁边的很多店。办卡比较合适，会有些优惠，还能积分。
服务太差了，特别不耐烦。泡芙倒是不错，价格也够贵了，冲着这个服务态度，我是不会再来中关村这家店了。喜欢香草的，但是去了之后说没有了。
干锅还是不错的，每次去人都很多，味道就那样，感觉不是很有特色，没有什么特别霸道的，可能由于挨着大学，所以生意一直还不错，节假日去一定要定位置哦。。。人多还是不要去，太拥挤了
第一次去锅锅香是06年了，在科华路总店，眼看到他击垮了旁边两家干锅。这几年再去总店明显觉得干锅分量变少了哈，对于老客户来说简直不安逸。希望改进啊
一般~！中档偏低吧，服务还有设施比较一般，没有什么值得记住的，音响效果也只能算是一般。应该说是去了以后不会再去的，价格倒是不贵，赶上优惠很划算，但是感觉不好，情愿多花点钱去好一些的地方
味道不错，价格也不是很贵，我觉得还是很适合和朋友一起去吃的。但是不知道是不是心理因素，同样的菜点来吃了，老是觉得没有红边门以前那家老店的味道好吃。我喜欢吃卷皮回锅肉
菜色比较少，作为低端消费的餐厅，她的口味还是可以的。环境一般，不过还好有空调，不会太热。菜都是一般的家常菜，下次不会特意去吃的。
这家店在这里开了好几年了，以前挺好的，口味服务具佳，但是昨天请几个朋友慕名前来的，没想到突然变得这么差了。先说菜品吧，原来的小菜很精美，品种多，不下十几种，可现在就六个，再要，只给你一盘拉萝卜丝儿。味道还不好。点的烤肉类的，内烧给就少给，腌制的烤肉明显料不足，不用心。服务业巨差。以前的老板和服务员都没有了，换来了一个傻傻的小伙子，就知道坐在电视前面看世界杯。服务态度极其恶劣。就是结帐的时候快。其他时间找他要喊几嗓子。管家是当时没有别的客人，就我们一桌啊。我觉得这家店肯定是卖出去了，换了老板，所以也失去了以前的特色，口味，服务，更失去了人气。恐怕这样下去不久长了。
离我家还是比较远的，但是批发价格和零售始终是有区别的，自从我家买了一辆电动车后，我妈就隔三差五地去那边进货了。大多数时候买水果，其他的买太多会吃不完。可恶的是，每次都是我下楼去拎菜啊……
味千拉面很火，在百联商场内，中午去的时候还排队。印象最深的是他们家的猪软骨拉面和味千拉面，面很劲道，汤也很浓郁，还有麻辣鸡翅也很好吃。不过这家店服务态度一般，上菜速度也很慢
以前读初中职校的时候还是会去她们家剪头发什么的·····也就只能做做最基本的····其他的就算了吧····大家都知道哈·····每次剪完头发我都是气着回家的····把我头发剪的···太······要不是有张3折的卡···我才不会去呢！！我宁愿去私人开的！！！！！！
其实也就去过一次，看疯狂的赛车，真的挺疯狂的。戏院非常小，有点简陋，画质音效和环境都只能算一般般，价格也不便宜，只能说挑了个好位置来开吧。。
每次到苏州都要排队去吃，还要带上2斤带回上海，好吃的不得了。带回上海冷了也好吃，味道不腻，很清爽的口味。热的时候更好吃，皮脆脆的，肉不甜，是南方人喜欢的味道。每次去他家都是排长长的队，人气旺还是很有道理的，吃了好多年了，味道也没变。希望他们一直坚持好味道不要变异。
还可以的：环境，服务态度：差了点，上菜：速度快，续杯速度：都快。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
应该是我还不太能适应傣味吧，很多菜都稀奇古怪的，见都没见过，跟公司同事一起去的，大家都吃的很开心，尤其那个傣族小姑娘，边吃还边给我们介绍，什么菜要怎么吃，因为这里的所有菜对于外地人的我来说，都是闻所未闻，见所未见，开始会感觉有点新奇，就去尝试，但是吃到嘴里就开始后悔，什么味道嘛，吐出来又不好，只要硬着头皮吞下去，基本上一桌子菜，我能吃的只有一两个，牛肉干巴和另外一个不知道叫什么名字的菜，居然还看到了苔藓，真没想到这个也能吃，傣族人真是太有才了，对了，菠萝饭我也喜欢吃，这个是唯一一个我还比较喜欢的了，其他的真的不敢恭维啊，外地人如果要去吃，还是慎重考虑一下了，也许真的没你能吃的菜哦
量少到极点！服务差到极点！该商家如没预约就不给用餐，理由是没有备料？？？？但可以重新点餐？？？？？？？？奉劝该店老板，如没有实力，没有诚信，以减少量来做团购，就别学着人家搞团购，祝你早日关门！！！！！！！
天域早餐种类很多，环境也不错，能看见大海，草坪，椰树，服务也还好，能喝热茶或是热咖啡，果汁的种类很多，但是牛奶不够冰，菜品一般，没有很出彩的菜品，价格微贵，还好酒店送免费早餐劵
真是每况愈下的饭店啊。刚开业主打川菜，挺火，连外面都不给送。现在人不怎么多了，性价比也不高，我就不怎么耐吃。原来水煮鱼很好，现在不行，鱼还特别大
同事拿了一张买一送一的券，相当于49元/每人的自助，我们两个人吃了，所以很划算。口味实在一般，不能和必胜客相提并论，不过数量和品种还是很多的，好的东西要抢得快，否则就要等很久了，也许就没了。总体而言，不过是一个随便吃吃的地方，没什么特别的。环境一般，自己找位置。
我最爱吃的就是他妈呢家的菌汤味道超级的好吃再有就是环境和服务也都没得说的，在往里边加入好吃的鱼头那就太好了呵呵。
撤了们直接坐上321直达南宫水世界，妈妈经常去，洗澡和桑拿一起了，里面有个中的小池子。适合不同的人。还有小孩子么的溪水场地。很全面价格小贵
快乐柠檬很不错的，现在奶茶店到处都是。但是有些店的质量真的很水，快乐柠檬里面的东西质量都不错的。里面的柠檬系列我很喜欢，几乎都很好喝，他家的柠檬弹珠蛮有特色的，虽然后来其他店也有的，但是他家好像是第一家。烤奶茶也不错，我觉得茶味蛮浓的。
被硬拉来的。。。。其实我对饺子不太感兴趣，反正吃起来也没啥特别。。我就点的一些家常菜，味道还不错，要是再来，我没意见，至于吃不吃饺子，那就真不好说了。家常菜很正！
很有特色的烤肉店，是一家很有朝鲜族特色的小店，环境比较一般，毕竟是家庭式小店吗，不过东西还不错。口蘑很有特点，烤熟后中间一窝水，牛护心肉也是必点的，很嫩很香，对了，老婆爱喝他家赠送的大酱汤，还有他家赠送的小菜叶不错，每次去都赠一大桌，值得去的一家店。
自助竟然除了菜连饮料都没有，很失望，小泡菜不是很新鲜，只有烤肉还算不错，比山大路那家相差甚远。。。。
去那里没有吃烤肉，只是随便点了几分小菜尝了尝。牛尾汤不错，不过就只是汤好喝而已，牛尾嘛。。。当然是一分钱一分货啦，炒年糕还可以，不过略辣·~一楼比较拥挤，服务员不知道为什么个个都心不在焉的。。
河西游泳馆去过几次游泳，感觉总体设施还行，水好像不是很干净，游泳池子消毒粉的味道比较大，感觉有些呛人。会游一点，觉得水的深度还可以，冒着胆子游几圈还可以。
其实这家也老，而且地点实际也不错，就在和平路头上，关键有名的人也多，佟马都有，但是装修实在是不敢恭维，至少十年没装了，门口有个老太太卖水和瓜子一类的，比里面便宜很多。
一般经过都会进去逛逛,买生活用品会选择去他家。现在分店越来越多了，也会经常搞些换购活动，有时会和同事一起拼了买，比较合算，哈哈！
菜价不高，吃个工作餐还是不错的，有几道菜的摆盘蛮有西餐的意思，算是广安门这片比较不错的馆子了，不过名字好像就是叫鑫瑞轩啊
单位组织去中国大戏院看的建党伟业，看电影环境一般，有些嘈杂，管理不完善，不如正规电影院，不过在里面听戏应该还可以，整体布置都是京剧风格，不过有些老旧。
上学时候来这里看过一次演出整体还不错很有挺传统艺术的氛围就是不知道最近那里怎么样了有机会还想再去看看
超级喜欢这种味道，临顿路的这家味道很入味。很喜欢吃牛肉粉里面的泡菜，常常要加点一份。辣鸡粉是高中时期的最爱，但貌似有越来越辣的趋势，介于痘痘严重，忍痛割爱了
分量很足啊，吃了很饱啊，就是有点辣比较麻，有点不习惯。比起其他店的牛肉汤之类的这个要好很多。不过价钱有点小贵了
饭团团购的，很好，菜都满意，真是仿真很高的。环境很好，位置也还好，出了安贞门地铁过了路口向北走一会就是了。
十一假期时候去的，他家锅底+五花肉+什么什么菜的必选，好像是48元起记不太清了，这点不太地道。我们两个人去的，除了锅底还点了排骨、粉条、冻豆腐、一瓶啤酒。两个人吃有点多。酸菜味道可以，锅里汤也挺好喝，涮的五花肉也好吃，一点都不腻。个人觉得比排骨好吃。
乘地铁回家的时候会买几个蛋挞垫垫饥，蛋挞味道还不错，偶尔几次有点小失败，可能烘太久了。而且价格比较便宜，很实惠。
好久没去了，很想念超王记中桥总店的味道，上周正好有空就特地赶过去吃饭，现在什么都涨啊，他家也涨了，老规矩一两馄饨+一两小笼包；吃完饱饱的，希望下次来不涨价了。
地方很小呢，感觉有点不干净，服务态度一般般拉,点了滑鸡煲仔饭和排骨煲仔饭,大约等了半小时吧,肚子也饿扁了,不过味道真的五错
上次来吃吃够钱弄了张会员卡，现在和老公没地儿吃饭，他就说去禾绿吃鳗鱼，不过自从第一次鳗鱼还不错，后来没吃到一次可以囫囵吞的，很大块，但是要被刺卡的，而且价格也贵，鱼生也不敢多点，要吃鱼生还是自助餐个算点！
吃过十几次了，每月下旬的15元对折最划算，不过平时我有会员卡，能打88折，一般和男友两个人，吃掉150元就很撑了，打下来也没多少钱，经济实惠，大爱里面的三文鱼反卷，每次都要点2~3份，哈哈，吃的饱还美味，另外八爪鱼，金枪鱼寿司也是每次必点额~
在那里住过几次，环境一般，交通方便，周围有超市等。它属于经济型酒店，比较干净整洁、房间明亮，服务尚可，总体感觉还可以。
99元的特价房。上下2层的复合式家庭房。感觉里面的东西都比较旧，楼上的电视机很小，不小心的话还会撞到头。和同事们在里面三国杀将就将就，
适合工薪阶层，喜欢肉食的。里面的牛舌不错，吃到最后我喜欢用鲳鱼收尾，前面的肉食太油腻了，哈哈。加菜速度很不错，我去了2次，基本能做到随叫随到。
两个人，点了越南什么虾、日本海草沙律、炸豆腐、西兰花、炒饭。虾的味道一般，偏甜，个人不太喜欢太甜的东西；海草不错，炸豆腐还行；西兰花没越茗苑的好吃，奶偏少，而且等了很久；炒饭还不错。如果想吃味道，偶尔尝试一下还不错，这里的环境不错，人不会太多，聊天很好。
西不错，环境也是很好，东西做的比较量少，还有，比较精致，但是节假日双休日我一般不去，生意太好，服务员根本不够，香辣牛肉饭也是我的最爱，有一个小锅在火上烧的。。蔬菜肉糜还是可以的，价格比较贵~
第一次和同学来这里吃饭是因为旁边真的是没地了，就只能这了，而且每次看这里人都很多，这里的饭菜真的很贵，味道还可以，性价比很低
在同学强烈推荐下去的，但是非常失望，三个人吃的一点都不过瘾，首先是五花肉，好像是40一盘，端上来一看真的是好少，不够塞牙缝的，其他的烤肉几乎没有点，就点了点考蔬菜太贵了，而且估计量也很少，和釜山料理没法比啊，我们打个优惠券点一份人家的特价辣酱五花肉分量都比他家多，真是汗。再说说主食，炒米条味道还行吧，就是一点儿，还有那个炸酱面，味道更本不正宗，最后点了份西葫芦饼，同学说味道怪怪的。后来还点的什么忘记了，总之不好吃，唯一好点的就是服务员态度还不错，会自己来帮你烤，说实话他们家的烧烤设施也挺奇怪的。
经常去的店，也是生意很好的一家店，最好提前订位。服务员态度都不错。菜的口味也很好，海鲜酱调料味道很赞，不需要其他配料都可以吃了。生日的时候去可以送一份生日面，不过味道实在普通，量也不多，免费送的也就不计较了，面送来的时候店里还会放生日歌，这点感觉很舒心。
别赶上人多的时候去，要排号等很久，不过顺便逛银座也是不错的。喜欢麻将小料，可以无限续要，呵呵。一人一个小锅，坐在吧台上感觉有点小资情调。
好吃得很，中午还有表演，主要是服务很淳朴。老好了。东西超实在，肉很多。吃的很饱。酸奶很正宗。下次一定再去。和我西藏吃的差不多原味啊。
环境太差了，太乱了，不过东西蛮多的，还能拍拍大头贴。还有新沪西基本上差不多。还有哪里有个宠物市场，小猫小狗有很多。
泰国香蕉竹？？？不知道为什么取这样的名字哈~很普通的有点甜的糯米饭，老板说什么里面有6种水果~但是我觉得味道就是一点点微甜而已~没啥好吃的
来七宝么是一家一家吃下来的，这家在桥头，生意也是爆好，是七宝的特色，竹子里面塞的糯米，有点甜甜的，我觉得还可以，老公不喜欢，不过这种东西吃一次就够了，尝尝味道，下次不会再买
和朋友专门找的在滨江道附近的韩国餐，本来以为是纯韩国人开的，结果不是，口味和装修都很一般，冷面还算可以吧！别的就没什么好介绍的了！还会再继续找好吃正宗的韩国餐！　有知道哪里韩国冷面好吃的朋友，　请告诉我哦！
这个酒店，简直开到了家，步行四五分钟就可以到了。这个酒店，菜点还不错，性价不是很高，在社区饭店中应该算个中等水平吧。服务还可以，蛮实在的，有不少新人在里面举办婚宴，地理位置还不错~~
万意的东西也就那样，觉得衣服到没什么好的，鞋子还凑合，就是有一点不是很透气，所以买了三双换着穿，两双40的，一双35的，每双都要价在100以上，最后砍到40，也就这样了~
之前团购了去呢度健身,通常都系晚上去.......比较少人....游水的话,成个池只有最多只有五个人游水,最少就一二个而已.....去健身房....好多人用跑步机跑步....可以边睇电视边跑步.......不过去健身房既人都唔算好多....总体评价还可以.....
虽然在李公堤附近，但是消费不高，学生和年轻人常常会去一展歌喉，包间很多，基本上我都不会先预约的，如果有打折卡的话会更加实惠。设备嘛一般，不过我们去唱歌只要不太差，其他都一样啦，唱的是心情不是专业水平
这家店的名字很好听，店面很素雅。路过会忍不住多看一眼。炭烤奶茶茶味非常浓，习惯甜奶茶的会猛不习惯，但多喝几口就能尝出它的好。不推荐蜜豆奶茶，第一次尝到这么硬的红豆。。。
超喜欢他家的辣豆酱啊~~~~~~印象中，吃过的面食都很不错的说。小菜的记忆麽到不是很深了。用那个辣酱拌面吃真是一个香啊。用准备去的朋友强烈建议一尝。
在沙岗路上的一家比较大的茶馆。进去后觉得里面的家具还挺古典的。放些古典音乐。环境不错，也挺干净的。当时是7点多去的。不知道是不是去得太晚了，觉得吃的品种不怎么多。包房还算安静。服务员一会会在门口看下是不是要换下餐具，还是挺贴心的。
突然想吃火锅就就近挑了家。因为我不吃辣的，所以就点了鸳鸯锅。第一口下去就被浓重味精味道吓到了，后来的整个下午加晚上都一直口渴。因为味精味道太重，我也不敢多吃，苦了我朋友干完所有的东西。火锅味道只能说是一般般，才反正都是生的也没有什么好说的，饺子不怎么好吃，我就吃了一个就不想吃第二个了。
之前老公在那套牛套了好几个大娃娃，不过小娃娃比万达店难钓，踢足球之前都很容易，现在怎么踢都踢不到啦，所以直接改去玩小火车拉和篮球，小火车害人不浅啊，扔了还想扔，不扔到1200券不死心，烧钱啊。。。！！！~
一直去汤姆熊去玩的呢~环境很好，每次都会买100元的游戏币，还会送一张刮刮卡呢~每次都会去玩掉娃娃的机器，哈哈，现在掉娃娃的机器里的娃娃种类越来越多了，都可爱死了。投篮机也是我很热衷的游艺项目。
每次黄河路吃饭回家都是做21路。因为车子末班车比较晚，所以吃的晚点也并不担心没车坐，还是比较喜欢以前的小辫子车
帮同事预订的这家宾馆，感觉性价比还不错，而且也有会员卡，在原来的价钱上打了8.8折，这样等于减了20元。会推荐朋友有机会入住的。
在塘沽的众多洗浴里，这家属于规模较大之一了。停车非常方便，而且有专门的保安做引导，进门后服务生的态度非常热情。浴池的整体环境比较好，干净卫生。比较符合这个档次。洗浴用品基本都是牌子货，但是实话实说，不知道真假。休息大厅的环境也很不错。有独立的沙发，而且每个沙发有独立电视并配备耳机，不会互相打扰。按摩技师的手法谈不上专业，但是还算舒服。
经朋友推荐去吃的味道很不错但是人气不高不用等位的强烈推荐烤牛蛙大大的三只整蛙喜欢牛蛙的朋友不能错过啊烤鱼也很好
烤翅4元/串，价格不贵，味道很好。牛心管1.5元/串，第一次吃味道很喜欢。羊肉串0.7元/串，虽然不贵但实在上当，肉小的可笑，千万别点！腰子4元/串，不好吃。这家店只适合吃烤翅和牛心管。此店不能刷卡不开发票~
在女朋友家附近，所以经常去。东北的老板，还管外送呢。菜挺好的，而且每天都有特色菜，可一点来尝尝。送两个小凉菜，也挺爽口的。
老板请客，所以贵了点，电梯上三楼，包间很古典，环境真的很好，最后上的饺子，前面的菜感觉也很不错，看来不光是饺子出色，其实其他的饺子馅就是吃个新鲜，本人其实不是很推荐蟹黄或者鱿鱼等等，最好吃的就是猪肉三鲜，猪肉三鲜，相当不错。
和同事一起去的，从进门就感觉没开空调，太冷了，坐下连衣服都不敢脱，点了自助148元，上来的生鱼片，和金枪鱼片色泽不好，切片小有薄一看就不新鲜的，我们就点了一次生鱼片就不敢在点了怕吃坏肚子，其他的菜也不感恭维，就一个字烂、我从来没有吃到过这么难吃的日料，而且买单还不能刷卡的，真是把我们气坏了，发誓在也不会去了，希望各位留意不要倍忽悠了
海鲜品种还是蛮多挺新鲜的适合家庭小聚不过生意明显不如过去即便是周末人也不多大家比较喜欢的是鹅肝烤羊排记得是78各种海鲜还有炒面都说不错
上次亲戚请客在那吃的，也算在上海吃的最丰盛的一餐海鲜，吃了很多没吃过的海鲜，那次也是我第一次吃芥末，很刺激，不知道是吃什么要攒芥末。还记得那次吃的金枪鱼的肉很嫩，还有那个龙虾也很不错，各种海货，齐聚一桌，真是一种享受，那次吃的很开心。服务挺好的，虽然钱不是我付的，但觉得价格稍有点贵。
沈家门渔港很不错的一家店面，里面的环境很好，吃饭的感觉很好，里面的服务也不错，菜色蛮全的，味道很地道的。消费也蛮大众化的。
传说得那么好，生意也一直都不错，但确实感觉不怎么样。位置吧，自己开车或者打车都还行，环境还行吧，，菜品一般般，反正在自助餐里面，没什么特别优势，不如去四海一家吧。
我是非常喜欢吃面的，老北京炸酱面的面条特别筋道，配料凑合吧。各家店的酱料水准参差不齐，有点挺香甜浓郁的，使得面条大大加分，有的就还好，不过萝卜丝和黄瓜丝拌的清凉，还是挺加分的。炸酱面以外，还有些北京老小吃也不错，卤煮火烧我喜欢吃。
去的时候人很多,还等了一会位置,在网上看口碑还不错,不过个人吃下来感觉很一般,可能是每个人的口味不同吧,价格也是非常的贵,其实跟大渔差不多~~~~~~~~~~~~~~
今天特地避开高峰，从南京路步行过来，结果过年放假了。太怀念他家的葱烤大排了，以前中午过来至少点两份的。还有油爆虾等等，上海味道特浓。今天被迫去隔壁一家人，后悔啊。
以前吃过几次,觉得就在外婆家门口比较方便。这次年初一中午就定在这里一家人聚餐。年前就付好定金定好菜单。初一中午一进门一个中年男人就在大声嚷嚷。由于下雨，怕雨伞把他们地面弄湿所以他们一边找雨伞套一边哇啦哇啦，没看见过这样态度的好像吃了枪药。10个人的包房小的只能坐8人都觉得挤，每个菜的量都少得可怜。1楼只有两三桌客人，可是我们的八宝饭和松鼠鳜鱼直到我们点心吃完都没有上来，也不准我们退，大家只好干等。明年初一想去定餐也没有可能了，因为肯定倒闭了。开了这几年他们是可以关门了。
这个快递感觉一般性.服务什么都不是特别的好.速度也不是特别快.但是沪上很多用这个快递.价格可能便宜吧.我们公司就和申通快递有合作关系.所以感觉也还好.
垃圾快递!!!上海到北京,周一发货,周五还不确定能不能到,网上查单号,老是出错;客服电话打了几百遍才能通,通了,又一直耍著你输入单号,永远转不了人工客服,这种公司开著只是害人阿!!!
申通的快递用到现在觉得很差，大概是因为便宜吧，淘宝的卖家很喜欢用他家，哎。。不说啥了，无论是送件还是取件，说好几点的，总归要拖个三四个小时，特牛，我同学还发现他的包裹有被偷过，虽然当中有很多环节，但是总归是申通这家公司的员工，哎。。。对申通无语~~
中午开会，就叫了他们家的外卖，东西相对健康点，味道么，还行吧只能说，那个汤的味道不是我最中意的，但是里面三块排骨肉还是很实在的
以前在家的时候经常吃，味道很好，吃的时候经常要等座位呢，现在一年难得回两趟家，发现生意更好了，做大了，临汾现在多了很多大小餐厅，但田氏还是回家要吃的一家！
嘿嘿，来这里不能错过的当然是生鲜拉，还挺新鲜的！品种也还多吧，要留个肚子去才吃的回来拉，还好三文鱼是我的最爱拉！能吃回本！这里还有哈根达斯哦！！！恩，这里寿司味道也还可以的，不过太饱肚子拉，吃不下其他东东拉！
还是去那边面试的时候在延安西路下来，看到两块绿地的，就是绿地了，估计早晨锻炼的人多，我就是路过走走的，还不错的
以前当学生的时候经常来吃，感觉那时候的钱很经用，馄饨小笼都算实惠，现在也随着王兴记之类的涨了不少，感觉味道也和从前有些不同了，不过，始终觉得这家的口味算不得正宗，以前吃是为了填饱肚子，现在吃是偶尔不想在家吃早饭。
这次来长春第一天分公司的同事请我们几个吃饭来到这里，门口在修轻轨所以路不是很好走，但是地方还是蛮好找的。环境不错，菜式的话感觉不是很地道的东北菜，也没留下什么很深的印象。服务员的服务不错，一直在加水换碟什么的很勤快。其他没什么大的印象了。
味道感觉还行吧，上鱼舫好像没有做过团购，价格比陈阿婆贵，上的鸳鸯锅，鱼是一种叫江团的，贼贵，味道也没吃出有什么花样来，后来上了一条草鱼，上的黄喉，据说是牛的大血管壁，挺劲道，算是这里的特色吧，比较喜欢虾滑，感觉挺嫩的，吃完总体感觉不及海底捞的服务，味道和陈阿婆差不多。
刚搬过来的时候就知道这家店开了有年头了味道确实不错铁锅柴鸡的招牌就这么打响了现在旧宫附近已经很多家了不过还是觉得这家味最好可就是卫生有点差
涨价了~~~~(〉_〈)~~~~原来看到才三块钱一个没买现在五块了都路过实在想吃就买了个原味的尝尝旁边有沙发可以坐着吃~~~泡芙刚从冰柜里拿出来外皮软软的内陷凉凉滑滑的完全不像是在吃奶油耶~~~~就像是吃流质的冰淇淋轻轻咬一口内陷就从那个洞洞里面流出来了赶快舔了舔然后继续从那个洞了吸了吸奶油~~~哈哈哈感觉好爽！~~~以后再买其他味道的来尝尝！！！
味道还不错，自己逛着找到的一家河北菜馆，便宜量足，口味也不错。一到吃饭的点，人叫一个多，全是拖家带口来这吃饭的，看样子得到周边居民的一致认可。由于人比较多，服务还是跟不上，我都坐了有一会，碗筷和点菜的没来，但是点完菜上菜的速度还不错，也就10分钟全上来了。强烈推荐干煸苦瓜，味道那叫一个独特。总体来说是个实惠的吃河北菜的地方。
菜的味道做的还可以，菜量不小，就是家常菜。刚开始以为这种家常菜馆有炒饼，结果还是没有的说。服务也还算可以，吃吃家常菜可以来这里。
去过新百广场那家店，人挺多的，很吵。我们点的是泡椒微辣的味道还可以，最后点了一些饼泡在鱼里面味道挺好的。我和朋友去的点了一条两斤的鱼没有吃完，结果打包回去又吃了一顿，这样算来价格应该算是实惠。
出来散步，逛到这个店，一看是饺子，进去点名就要饺子吃。感觉饺子皮薄馅厚，口感香滑，果然不错。自己比较喜欢吃海鲜和羊肉的。。。。都是发物。。。不过依旧强力推荐
以前老妈经常跟我去这家店吃。。每次都听见里面的服务员在那里讲同样一句蹩脚的日语。。最爱他们家的韩国炒饭。。不知道现在的味道怎么样，印象当中价格贵了很多分量变得很少了。。不过每次看着食物的加工过程还是挺享受的。。当然。。这家店远远不及大渔咯。。
肉串好吃得不得了，但是吃到第七八串就有些腻了，串的种类不很多，都很好吃。室内环境应该说比较不好，屋子很小，有些脏，墙上都是乱写乱画似的涂鸦，服务态度蛮好的，喜欢吃街边摊的可以去尝尝，是个不错的选择
很好吃的肉串，味道甜甜的！去晚了种类就不全了，至今还没吃全过！以后有时间肯定要早点去，把每样串都尝个遍！老板人很幽默的，生意很好的小店！以后会经常光顾的！
居委组织一起去玩的，看了他的规划图还是不错的，但也许还没有建好，所以跟规划图还是有很大差别的。周围的环境还是不错的。空气比较新鲜。
服務太不及時座位和座位之間間距又太小其是不差這幾台生意的喝茶聊天也需要一點私祕性不算特別喜歡的地方
今年4月逛后海误打误撞发现了这个地方。要了经典的“包子+炒肝”包子的种类很多，馅料很足。炒肝的味儿正，蒜泥儿香。只是有些老旧了，如果能改进更好！
曾经去过1次耶稣堂弄的一锅两吃我以后再也不会去第2次它的卫生环境实在是太差了！！！桌子上时不时的有小蟑螂爬来爬去我很艰难的吃完这顿饭吃的时候多怕他爬进锅子里或是碗里啊还害我把饮料打翻了以至于我的手机也跟着“洗了个澡”还好外面有保护壳不然我手机啊要报废了
朋友在这过生日，第一次去，感觉太好了，环境优美，小店坐落在一个小公园里周围全是玫瑰，菜品口味特色都很好，晚上还有歌手，一定还会去
平时懒的做饭的时候会选这来当食堂吃，听说开了好多年了，口味是挺不错的，最爱吃的是素烧茄子和虾仁面筋。酸辣汤也很不错~~~
每次路过他家都看到玻璃上显眼的一排字“仲有靓汤饮”，终于有次进去尝尝，本来是抱着很大希望的，结果大失所望。才很普通，没什么港式特色，只有另点的烧味还不错，粥很大碗，但是很稀很淡，招牌的“靓汤”也没有想象中的那么靓~
在安徽没吃够臭桂鱼回京后到处找徽菜，没想在这里找到，但是臭桂鱼给我留下在也不吃这家的徽菜感觉。就是因为它家不是发酵味的鱼而是用北京的臭豆腐汤加入做成的，请朋友吃好没面子。其它菜类似家常菜还不算贵，环境比较好，晚上还有一段时间表演变脸，有好多人围在小戏台边上照像的，也是一特点。
看到人家评价还可以，而且在家附近，就去吃吃看，感觉一般般吧，么撒特别记忆深刻的，而且价钱也不便宜，环境虽然还可以，但是性价比一般！
学校里面休闲的好去处，可以用来情侣聊天或者一小群朋友聚会，点杯咖啡，看个电影，吃个点心等。价格相对外面要便宜很多。
咖喱鸡肉饭和鸡公锅烧面不错，但是配料一如既往的少，服务态度一如既往的差，人一如既往的多！！！空调冷气严重不足，早上外卖不送，不送，不送！！！
本来满怀憧憬去爬的泰山，可是结果真是不怎么样。。。本来最期待在泰山山顶看的日出和日落，因为阴天所以落空，那也就算了，可是整个天气雾蒙蒙的，景观很差。。。这也只能算是我的运气不好，碰到坏天气，可是那旁边的树，真的是很普通，一点不像黄山和庐山上面那些树那么漂亮，至于旁边那些石头，就真的是更无聊了，完全不知道是写些什么，而且难道我们普通人去景区就不能乱涂乱画，那些皇帝什么的就有特权么，写几个字还要弄块大石头给他供着。。。去爬之前在点评网看点评就有网友说爬泰山就跟爬室外楼梯一样，我现在真是非常赞同他，而且还是你每爬一段就出来个庙，每爬一段就出来个庙。。。就连爬到最高点玉皇顶的时候，想深呼吸一下，都被那烟雾缭绕呛得我赶紧走开，晕倒啊。。。
饭点去的话，每次都得排队。服务分人，有的老同志人挺好挺热情的。有几个年轻的，油头垢面的，看的都让人反感的。建议老板为了点的形象，换掉！！！
到这里吃过好几次了,我最喜欢吃这里的猪扒雪菜面,觉得那味道很好,上次同我朋友一起去就各要了一个饭,我觉得咖喱猪扒饭的味道都几好,而且价格较实惠适合大众化消费!到这里吃饭的人都几多!
每次在北京站等火车都会去吉野家吃一份牛肉饭，虽然北京站周围的餐饮店很多，但我觉得它家的环境比较好，座位很多，我每次吃完后还会在那里休息很久。服务员态度也不错，会及时来收盘擦地。特别值得一提的是他家的土豆泥哦。
今天独自路过此处进来看看，偶是有钱败家没钱拜佛的典范呵呵，进来之后好几个旅游团，都被不同穿着粉短袖的导游带队讲解，跟着听听涨涨见识吧，他们真是厉害讲的头头是道，大家听的也是津津有味呵呵，什么讲这是皇家寺院了，头顶三尺有神灵，男的要左脚迈门槛女的要右脚之类的注意事项的~跟着听了20分钟，最后这个几个导游无不例外让大家求祈福的小红牌，可能这东西就像导游讲的信则有不信则无吧~
朋友请的，贵，而且菜量很小，菜做的倒是很精致，味道很不错。没事讲究点情调的话来吃挺好的，想吃饱就贵了！价位跟旁边的法耶差不多了。
每当几个人想下馆子但又达不成一致的时候，选择这里就没错了。几乎没有失败的菜式，偶尔还有几个让人意犹未尽地。比如生拌八带，招牌杏鲍菇等。不过这次过去说生拌八带因为做起来太麻烦而取消了，同去的孩子们失望的表情，唉～只好点了一个拌熟八带随便过个瘾。虾球也不错，里面的虾肉很饱满。顺便要上几个榴莲酥带走，味道也不错。不过开场的茶水后来结帐的时候收了十块钱，不是钱的问题，难道饭店不履行点告知义务？
这家店去吃过几次，但都没有我第一次去的时候味道这么好了，前几天和老公去吃了他家的木桶饭，味道一般，但分量很足，以前他家还有甜点，在中间的美食区卖，现在好像没有了。甜点我忘记名字了，只记得里面的芋圆很好吃！
去了好几次，最贵的一次是因为不幸点了很难吃的鹅肝，非常之后悔。其余的感觉都不错。这儿的热干面也不错，哈哈。环境非常好！
找了半天找到劈柴院，里面拥挤的很，满怀期待的进去，失望的很！没有进馆子，就吃的小吃，臭豆腐很一般，到处都能吃到的那种，千万不要吃海胆！太坑爹了，一个小小的海胆10块钱，上面的蒸蛋卖相不错，下面又腥又臭，还有很多不明碎片！买了一杯酸梅汤，味道不错，就是贵，5块钱不值。总之这种地方就是坑的，逛逛就好……
他家的小馄饨真好吃~量也实在~不过生煎没有想象中那么好吃~可能是小馄饨太好吃的关系~因为天冷总是喜欢暖暖的~好像进来的人都是2两生煎一碗小馄饨~嗲啊！以后逛好街还要去吃~哈哈~谢谢亚姆亚姆带我去吃~不知道你会不会看见~
同学朋友聚会吃过几次，也吃过这里的婚宴，价位档次中等，工薪阶层吃能够接受，大众菜系，特色不是很鲜明，总得来说性价比较高，一般聚会宴请首选。
现在装修的不错了味道也有所改良但是感觉菜价比周边同类饭馆略贵了一点没有什么特色菜服务态度倒是还不错二楼有雅间一楼大厅比较宽敞
用的是单位过年抽奖中的万达电影卡,原本都是25一场的,后来万达方面规定看电影都要加5块,太不厚道了,以后逗不会再去了
非常喜欢的一家店经常的光顾，那味道叫人难以忘记，我最喜欢的是烤翅还有就是蒜蓉生蚝这两样我的最爱每次必点的哦。
去过广东路的那家，但感觉不如这家的味道好，水煮鱼就不用提了，他家的蓝莓山药，还有香辣美容蹄都特别的好吃。还有酱油炒饭也比较不错
来过两次了，味道依旧很好，也许是去的比较晚，没有等座。喜欢他家的饺面，小笼。价格很实惠，包子需要自己去取，面之类的服务员会帮你端过来。
这家店的老板是韩国大酒店的厨师，回国以后自己开了饭店，所有事情都是自己管理和查看，所以在食物味道和服务上都非常的仔细，另外炸酱面在这里算是桂林路最正宗的了，所谓最正宗不一定是最适合大家的口味，只是和韩国的口味十分的相近，另外推荐牛肠火锅，也是非常不错的，4个人够吃
去过几次.口味不错,价格也不贵,不过最不爽的是停车,他家的指定停车场位很少,免费停一小时.超出的10元一小时,吃顿饭怎么都不止这个时间,有两次朋友请客吃饭,我们都只好停在旁边的商场,吃顿饭下来,几个人每车花了三十块停车费,觉得这方面他家应该改进.蟹黄豆腐鳝鱼粉条三杯鸡飘香牛肉都很好吃.装修风格是红色,也很舒服
从初中开始就非常喜欢的文具店，店里一直很多人，文具、头饰、礼品都很多，老板一直秉承薄利多销原则，价格比其他礼品店要
店内装修的很老港式，狭长明亮，卡座和小圆桌，店内的电视放着香港的电视节目，给人的感觉还是挺不错的用餐氛围。店员工作很懒散，不觉得很有热情，但是觉得感觉还是挺好的~~轻松
这几天搞活动，买一赠一。点了一份低脂芒果，一份香蕉，都加了菠萝。低脂芒果是我吃过的最难吃的冰淇淋。香蕉口味也是一般。
点了一块豆腐一盘臭豆腐和一个不算菜豆腐很好吃很细腻吃起来就知道跟超市买的不一样哈哈臭豆腐是我的最爱了酥酥的我男朋友不喜欢吃臭豆腐都吃了好几块不算菜就一般般了去的时候报着瞒大的希望吃起来味道不怎么样免费的豆浆很好喝总体来说还是不错滴
吃的比较多的一家店，不过有逐渐涨价的趋势。这家店饭点的时候人很多，有时要等位，人多稍显嘈杂，服务员也有些混乱的感觉。虾滑不错，不过感觉半份越来越少了。以前的油豆皮挺好吃的，现在没有了。不过近期去吃感觉总体味道没有以前好了，自助台的野山椒味道也怪怪的。
去的时候尾货已经搬过一次家了总体来说东西也不是特好东西种类也不多你买东西的时候也没人理你就自己在那挑
大学散伙饭在这吃的，朋友聚会偶尔在这。这里就是一般馆，没有什么特色，再有就是便宜，不过听说最近涨价了。如果对才没有要求，只要求价格的话，应该来这没问题。
今天中午去吃了顿中饭套餐什么饿先十不让我们到楼上去坐说上面没人然后坐门口冻死然后上菜巨慢饿死然后饭上来是冷的还有地方没有熟汗死绝对不会再去
今不如昔啊。估计来的太早，没见排队领号的。空调漏水，摆着一溜桶盆在接水。味道还行，随便吃吃还是可以地。
还不错，比较适合聚会，我们是三个女生去的，要了一堆烤串，鸡翅，还有涮的串串，味道还不错，上菜不快，但店内还比较有特色，我们坐在秋千椅上，边聊边吃，还是蛮不错的。
超爱的一家冰激凌店，真的是味道好，在别的地方绝对吃不到的，我超爱他们家的香蕉船，可以2个人一起吃~暴风雪是主打，自然味道差不了~我在北京几年一直爱这个冰激凌，到了武汉也是超爱~不过确实有点点的小贵~但总禁不住诱惑~~哈哈~~真的好吃~
必胜客的服务是越来越次了，环境也是，我和同事在这里吃午餐，我们脚边有一大团餐巾纸在地上摊着，从进店到离店愣是没人给清扫掉，感觉到匹萨也没以前好吃了，铁盘匹萨、芝心披萨、包括沙拉都越来越差了，也许是服务影响到心情了。
上周刚去过，因为生意太好了，等的人很多。感觉四周都排满了桌子，点了三鲜锅底，等了很久才上。东西量不多，但是价格超实惠。
在白玉兰宾光旁边小路里，以前路过都没有发现这里还有一家快捷酒店。酒店很小因为就在四平路上，所以去五角场商业区很方便的，5512361都能到走到10号线也不是很远。房间么小小没有风景因为周围都是放子还有小停车库，来上海玩玩便捷便宜的旅店。
和朋友出去玩啊，在虹口店住了2晚，对于实惠型的房间还算干净啊，床蛮大蛮舒服的啊，价格毕竟便宜啊而且四周交通又方便，回家的公交很多啊。
去传媒的话都会到阿三烧烤吃点东西一般会点好之后去旁边的那家点份主食坐着等着咯烤好了会送过来的嘿嘿~~味道挺好的比较喜欢吃鸡翅和鱿鱼
上次去用了维络城的优惠券免费加一份腰果，结果吃完一整杯也没见半点腰果星儿，单子上却写着加腰果，这算什么水平？
环境比较干净，适合学学生就餐，主要是老板人品很好，能够注重和体谅学生的身体健康和消费能力，菜品很便宜，也很卫生！祝老板生意兴隆！！！
想吃好吃的羊排就去了，果然没有失望，锅底的汤鲜鲜的，配了羊排，羊肉，腐竹，生菜，金针菇，吃的很美味，里面环境也不是太吵，现在想想也是回味无穷啊
溜达溜达到这里，挺不错的环境，冷冷清清的，超市好像为了省电，都不开灯，门可罗雀阿~一楼基本没什么人，折扣倒是挺划算。转了一圈就走了，买了个冰棍~
这个茶楼的环境十分的不错比较的适合朋友一起坐坐聊聊天的，茶的价格上也都不是很贵，没事还可以在这里打打牌挺不错的。
这里的电器还是比较齐全的，买东西货比三家，一般到最后和对面的苏宁参考后还是选择这里。五一、十一、活动很大，赠品超多，买一个数码相机，办理了分期免息付款，还抱了一大堆的赠品回家。还是比较满意的
个人感觉国美的东西还是比较信的过的质量有保证产品售后也很好买电子而且时机掌握好还经常有活动有的时候很划算···
传说此店生意很好，因此11：00就到了那里，老板娘看到我们就认定我们是看了点评网慕名而来的。点了葱油鸟贝（35元），感觉是最好吃的，入味。鱼香虾仁（43元），这虾仁个个够大。盐爆螺肉（68元），肉质很新鲜，嫩嫩的，但不要选择盐爆这种烧法，味道可能更佳。拔丝地瓜（16元）也挺好吃的，三个人点这四个菜量足够了，吃完了不得不用散步来消化。
今天德基下面的店都很忙就这一家不要等位所以就进去了。不知道大众点评的卡还可以打折，回来以后上网才发现可以88折，唉～
导游带我们去的指定消费地点我想去龙头路逛逛也不肯让我们去只能在这家买干脆一个都买难过一下她浪费了整整两个小时在这家店里看景点也不见她那么认真介绍在这家店里拼命推销我就不买不买不买大不了空手回家
餐厅很普通的啦，仗着在科大校园里，所以生意火的很，同时服务也很差。不知道为什么大家都说菜量足，平价，我是完全没有体会到，点了个小碗牛肉，天啊，那个碗真的是出奇的小啊～其他的菜点的什么我都完全忘记了。。。
刚开的那阵真算是挺好的，在同等水平里特别便宜，自己出来玩或者非政府工作的老外来的特别多，也是因为性价比的原因，还离潘家园时常特别近，老外真不傻。值得一提的是餐厅挺好吃的，好像河南有个地方专门出厨子，钓鱼台好多厨子都是那边的，还不错啦
那天过了饭点经过，因为某人拉肚子吊完点滴，不能吃油腻的，想要粥来着，结果要啥没啥……小失望一记，我要了杭椒牛柳面，样子很好看，味道也不错，还行~
红烧牛舌不烂咬不动，回鱼腥的不行不会再去很冷清唯一好的就是不用等座老板使劲推荐螃蟹要吃螃蟹怎会去你家呢
传说中的重庆小面20强，味道确实还是可以，豌豆很软，要干的那种，吃起来要好很多，可以和作料混在一起，很入味。不过就是位置太少了点。
环境什么的都还行！其实碗杂面也并没有什么特别！我觉得稍微特别一点的就是人多的时候大家一起围到路边边吃了！这个还是很有特色的！个人觉得面里面味精放太多了！
路过几次，昨儿个终于去尝了一下。门脸不大，里面环境还可以。服务员态度很不错，点了麻辣香锅，味道挺重，听够味。但上菜速度真是不敢恭维，不光我们一桌慢，也还有两个要打包带走的，站那等好久，我看着都着急，真是大打折扣。
东西多，人多，人多就乱了点，再加上花鸟鱼虫、龙蛇混杂，环境自然不好，猫啊狗的好看是好看，好玩是好玩，就是环境空气污染的厉害，电玩那边人更多，不透气，不过挺热闹的，关键要看你是用一种什么心情去玩的，经常和闺蜜一起飞镖射气球，基本都是20块钱拿一个破玩偶，不过开心了，就当买个玩具回家玩。。
这家店开在静安寺附近，人气满旺的，它家奶茶的包装满可爱的，鲜草奶茶奶味很淡一般般，布丁奶茶不错，翡翠柠檬菠萝冻不错
可能成了旅游景点了，人多了，服务就差了吧，菜真的不敢恭维，没卖相，吃口也不好。完了，想喝茶，啊！！一个字贵，茶叶很一般，就好像出钱买个位置做哈。。。
这家店是我们学校挺不错的了，每次几个女生聚会我们都会过去。那里的口味挺不错的，环境也挺好的，就是地方不那么宽敞，但是学校里地多贵呀，体谅体谅啦。至于服务嘛，那里的服务员忙来忙去的没停，感觉态度还是挺好的，有时候看到老板也会自己来帮忙，为了我们师大的孩子，真是辛苦你们了。对了，还有果粒橙超级划算，我们每次去都点。
在逛四川北路的时候看见这家店，里面有蛮多好吃的东西，那天看见有粽子糖，勾起了我的馋嘴，就买了一些，味道很好，很香。
环境相当不错，就是价格有点小贵，不过也不是为了吃而去的，很适合约会或者朋友聚会，商务宴请之类的。去过几次，上次去的时候那个什么燕京啤酒买5送1，不过没有要，里面的奶茶不错，排骨的石锅拌饭还不错，印度风味的咖喱鸡块饭很好吃哈，就是等的时间有点长，同学都快吃完了我的还没有上来，不过还是很不错啊，白色的小碗下面还有类似蜡烛的东西在加热，吃了很久还是咕嘟咕嘟的冒泡。每次去都会点披萨，虽然不大，但是味道还是很不错，料可能没那么多就是。
这个是有个独立的小店的，品种比较多，人不多，可以随意挑选。出差回来班车就停在对面，经常从天桥上过去买点面包带回家。喜欢核桃和鲔鱼的。
距离玄武湖正大门不远，很有情调的一家德国餐厅，落地的玻璃窗，就餐时可以看到外面的景色，客人以外国人居多，餐厅的气氛也非常好，还可以玩桌球，头菜大概在50几块钱左右，主菜120元左右，分量很足，据前往的德国朋友说，这家餐厅的菜还是挺正宗的。
和老公一起住了这个酒店，，，很好，房间很大什么都有，，，，环境也非常不错，，服务员很礼貌，很客气，，，下次还会考虑这家酒店的，，，，呵呵，，，，
欢吃烤鱼，喜欢四处尝尝。发现了水彩，去了之后觉得可以再去，鱼不错。少了几分生意人的市侩，多了几分人与人的沟通，感觉在那吃饭很舒服。另外，配菜很入味，尤其是菜花，我本人不太喜欢吃菜花，还是吃了很多，建议大家多要一点。我和老公2个人要了一份拼盘，一份豆干，全部吃掉！很饱很饱！下次争取多几个人去，可以多吃菜，更爽！[
门脸不大，但是挺好找的，炸鸡很好吃，配那个酱~有一个特色的炸酱面，巨大无比的一盘子，里面有灰常多得七七八八的配料，超好玩的，总之这种风格的韩式餐厅都是挺好吃也挺好玩的感觉，不过就是太吵太吵了，一些大男生玩游戏拼酒，吵得人头疼……
每次吃到都是老妈去排队买来的，一买就是一大兜儿，红肠味不错，没有肉联那么浓的蒜味，叉烧也是最爱，还有丸子，每次老妈总会多买些丸子，吃不了冻在冰箱里以后炒菜的时候切上几个放在里面调味也很好吃的。就是人太多了，除了老妈去买或是朋友稍一些回来，我是不会排对去买的，懒到一定程度只能在家等着吃了！
和嘉禾一品是一样的经营模式，菜品大同小异，店面很大，但吃饭的人不是很多，临近北工大附中，如果想安静用餐倒是个很好的选择。由于这附近基本上都是居民区，所以这里的价位稍有点儿高，上菜有点儿慢，想喝粥可以过来。
号称“广式粥”。粥很实惠，要大份的话两个人怎么喝也喝不完，味道也还可以。菜量都不大，点了一个猪蹄还有一个什么汤水很多的白菜，白菜里面还有很多鸡蛋，吃起来蛮好吃的。是个晚餐或者夜宵的好地方。
这家店隐藏在一个弄堂深处很难找，小洋房式的餐厅，非常温馨和精致，顾客以外籍人士居多，这里的西班牙火腿非常好吃，适合口感重，但是鲜香不腻，还有这里的基围虾味道清淡，但是虾的味道很浓，非常鲜甜，还有这里的鹅肝也非常好吃，细爽滑嫩。海鲜饭中规中矩没有什么出彩的地方，还有这里的服务也不错的。值得来吃吃。
经常去的超市，离家很近，而且东西也很便宜，不象家乐福，东西不便宜，而且经常出点负面新闻，卖假货，我就很喜欢欧尚，以后就认准你了。
因为最近搬家了，离家最近的大超市就是欧尚和人人乐了，所以改逛欧尚了。欧尚东东总体比较便宜，东西又多，俺比较喜欢。恰恰有款瓜子比好又多便宜1块多咧，有些东东感觉很划算
网上团的赛百味，第一次品尝到，味道不错，尤其大爱他家的照烧鸡肉，给的酱料也非常足。遗憾的是就餐环境不理想，正好处在一个风口。。。
环境挺不错的，个人觉得披萨没怎么能吃的，冷掉了，皮了，咬不动，不好吃，只能吃吃别的了，烤翅，意大利面什么的，水果也比较少，个人觉得不划算
潮州城的消费都很高，这家也不例外，人均都到400多了。就餐环境还可以，厅也挺大，适合婚宴聚会。服务也还对得起这个消费。
同学生日选择在这家店吃饭.没有大众点评上那么贵,五个人点了七八个菜吃了400不到,人均80吧.不过没有点很多海鲜类,可能这也是人均低的原因所在.看着这家店似乎是吃本帮菜的,可是店名竟然是日文的,菜单也是有日文的,其他分店也都在东京.整顿饭没吃出这店和日本料理有半点关系....
本人钟爱港式菜，附近也没有什么港式餐厅，所以同学聚餐就会来这家吃，冻奶茶很好喝，冰火菠萝油是每次必点的，泰汁豆腐也不错。
这里的地理位置很不错，就是车流滚滚，容易被人忽视。酒店里的服务员一概都是红卫兵不打扮，环境很好，还有戏台，晚上可以唱戏。口味是东北风格，很好吃，但也有混搭的菜可以点。饺子不错，味道很好。
喊叫了很久真的是好久没吃过面条了~于是相约朋友吃碗面，时间紧迫，只在学校附近找到了这家山西风格的杏花村酒楼，只是点了菜的缘故，菜给吃饱了，上来的刀削面一下没肚子吃了~吃面的时候就开始后悔不迭呀~[编辑]
这家店的我超级喜欢剁椒鱼头的，挺好吃的呢，我喜欢吃两个鱼脸肉，还有眼珠子，这家店这个烧的很好的，价格也挺实惠的呢
还是烟台之行~~第一天就去了诺伯名家，地方不是很好找，偶然间一个抬头才看到的，还是米米比猪哥哥聪明呀~嘻嘻~~点了九折板，烤五花肉，诺伯包肉，铁板鸡肉，还有泡菜饼~九折板很一般很一般很一般，也可能是因为吃不惯那个味道吧，淡淡的，萝卜片有些酸酸甜甜，不稀饭~烤五花肉和诺伯包肉很好吃~两只小猪都是食肉动物嘛。铁板鸡肉有些酸酸的，不稀饭，吃到一般就让服务员端下去了。最后实在吃不下了，但是还是吃了两块泡菜饼，因为泡菜饼的味道太好啦~米米和猪哥哥都很稀饭~再去烟台的时候还要去~~
之前上学的时候，去西直门楼下的华联总是会路过这家甜品店，不过一直没尝，后来一次买了几样，记得有泡芙还有一块蛋糕，说实话我本身不是甜点控，所以他家的口味对我来说太甜了，以后就再没敢尝试……
每次路过它们家都会不由自主地往里往，整个店的感觉太漂亮了，三明治不错，还有砖类的面包，蛋糕都很美型，不定期还会有特制款式的蛋糕出售，酸奶和布丁也很优良
好似这家店是刚开业的，每次购买要排队等候，也可以堂食，在五道口附近算是比较好的，最喜欢吃那个金枪鱼三明治，口感棒极了，还有那个蒜泥法棍，有一点蒜的味道，但不影响口味（气味），值得一去
坐这条线最多的就是去静安寺，真的是很方便啊！就是在常熟路换乘的时候，这条通道的路真是不是一般的长啊～～～7号线给我的感觉人还是挺少的，坐起来很舒服！
因此间店就在家附近，所以也时不时到这里消费一下。里面的装修古色古香。比较舒适，早餐点心也比多，晚上有时也没有点心，只有甜品。里面的服务还可以。因是做街坊生意。很少会排队。
想吃火锅了就会过去，那里超便宜的说，两个人吃的很饱只要五六十块，唯一缺点就是环境太差，太吵，不过想想这也不过是一家大众化的火锅店，也就算了，只要好吃划算就行了，呵呵~~
上次去订蛋糕，服务员态度很差，而且问哪个都说做不了，因为时间有限，只好就忍了，晚上我妹妹去拿蛋糕，回来就说下次再也不去了，服务态度太差了，爱答不理的。
每次吃和合谷主要是因为在华冠里边逛累了，又不想回家，只能去那边填填饱。个人感觉稍微有点贵，但是环境还可以，人也不是特别多。
自助已经涨到59一位了，不是48了。在自助里算是口味比较正的，和点餐的口味还是有差距，必竟一分钱一分货。从刚开张到现在，去的好几次。价格是比较实惠，服务态度一直没有多大改进。韩国烧烤本来就是注意服务。但我在这家店最讨厌听到的一句。每次要他上菜的时候，服务员都要说一遍吃不掉要加钱的哦，不能浪费的哦。点那么多吃不掉的哦。。听的我都难过死了。桌子上已经标名了不能浪费，浪费要加钱。点个餐还要说。让人感觉很不爽。而且上菜是特别慢。有几个服务员的脸色是一直板着的。唉。如果服务好点的话，我想我会多考虑去吧。现在去的最多的是汉贝村。虽然汉贝村的口味不如这家，但上菜的速度那叫快，从不罗嗦。服务态度也很好。价格还是49元。所以汉贝村一直爆满。庆尚开张很久都没
很久之前来过，现在重新装修了，地方大了桌子多了。醋溜木须看着一般味道不错，很入味。有个牛筋土豆煲，看着量一般，但吃到后来发现料挺多的，土豆和牛筋都不错，炸香蕉很赞，不油腻还有奶香，尤其吃过辣的牛筋土豆之后吃这个很清爽，又不会太甜太腻。
老牌子酒店了，不过最近好像听说越来越走下降路线了，大堂很大的，房间也很宽畅，里面的洗漱用品也很干净，不过东西都好旧了，是不是该换下呀，早饭还是满丰富的
在家旁边，想换个感觉就是吃一下，里面的环境真的是没话说，陪朋友一起就推荐了这里，比较喜欢这里的原生态的味道，感觉就是不一样，里面的菜比较不错，都是喜欢的原味的，就是菜的款式不太多，但是味道还是可以的。
原来一直认为这是附近最便宜的批发市场了，但是买过一些东西之后发现，真的不是这样的，可能是名声在外，客人多，所以价格居高不下。这里的十字绣比保利剧院那的批发市场还贵。天宇有个买扣子的，样子很一般，一般都是2元以上，╮(╯▽╰)╭还有文具什么的，都比较贵。不贵这里东西比较全，什么都可以买到。省的东跑西颠了。
不错的地方，安静，价格也不贵，只是不知道的人很少会找到那里去。午式套餐从58到98不等，可以吃到撑。蘑菇汤不错，千层面也很好吃，三文鱼不怎么样，牛排很赞，甜品里面有一个咖啡冰糕得很好吃。反正价格不贵，大家都试试拉~
农工商出来在味千解决中饭，店里坐了不少人了，这家店不是很大，非常有日本特色。点了经典的猪软骨拉面，很大一碗，量很足。味道不错，汤汁很香很浓，面条不是那种烂烂的，而是很有劲道，又粉又有弹性的。里面有两块猪软骨，肉炖的很软了，加上汤汁的味道，很美味。下次决定去试试咖喱牛肉乌冬面。
太平沙财记的萝卜牛腩正是一个正，两个字好正，三个字非常正。那天在吃了一个很难吃的西餐后，转战到太平沙，狠狠地吃了一个萝卜牛腩一个牛三星汤才满足
上菜确实慢，服务也比较不到位。环境如果只看图片还蛮好。但真的现场看的话，还是比较粗制滥造的。地毯也实在是脏。比较像改装的小吃店。不会去第二次的店！
环境一般，感觉有些旧了，但是人很多，等了一会儿才等到位置，吃的和其他的自助也差不多，奔着牛排和烤翅去的，但是排了好久的队拿了小小的一块，没有吃披萨，感觉象锅盔一样！
真的非常怀念在学校里的时光，怀念学校的图书馆，怀念很多很多地方。占座的长龙现在还记得，为了占一个位子大家很早就到了图书馆门口。很喜欢图书馆的感觉，去的最多的应该是辅楼了。那里有我大学里的许多回忆。
老公和他朋友去吃的，看点评褒贬不一，但是老公说菜的味道还是挺正的，他们一帮大男人喜欢的味道，呵呵~~就在我公司的大门口。看招牌什么的挺气派的。不错
第一次是一个外地同学带我来的，吃了一次就上瘾了，量足味好，像我们男生每次吃的都非常撑。只不过要早去，去晚了就没坐了~~~~~~~~
挺大的店，位置很好，每天座无虚席，很大，4层，门口的车停的满满的，都停到马路上来了，味道还行，夏天的时候最实惠，蔬菜，水果，都免费
突然很想吃肯德基，加完班就跑去吃了，用优惠券买了新奥尔良烤鸡腿堡、吮指原味鸡、雀巢冰爽茶。不知道是饿了还是很久没吃了，感觉这个汉堡好好吃，原味鸡也很大一块很香嫩。吃饱喝足，满意地回家咯。
第一次来这家总店，大家一致认为味道比其他2家都好吃，绝对不是心理作用。而且感觉他家的生意也是非常火爆，5点就全满了，服务员马上就准备好加桌了
吃完爆肚冯后来的这，消食～～，顺便采购早餐不吃奶油，每次只买牛角包和肉松包，，价格和味多美差不多，但品质好太多太多啦，，，尤其是肉松包，，货真价实，环境也很好，也可以堂吃，不过品种似乎比总店的少点吧？
味道在济南来说还算比较好的，原材料也比较新鲜，大厅的话管理不太好，可能二楼房间的好些，菜要催，不然貌似就没人管了。看有人推荐了煲仔饭，多说一句，这儿的煲仔饭是大大一盆哦，还是很多人的时候再点吧。
看电影和逛超市就会去那里坐坐，但是这家店和其他麦当劳比总觉得服务和环境不太好，有些乱。东西也就这样，都是标准化的。没什么可说的，喜欢和不喜欢都是存在的理由。
态度超差！！！女服务员叫她都不理的，连经理都是，拿个纸袋甩都不甩你！！！！！！地段太好了吧，生意好，忙不过来，服务业就是这样的，要么不做，要么闭嘴！
重新装修过了。。多了咖啡甜点那个柜台。原先的靠背椅子都么了。。。估计是想让大家快快吃好快快走。不过我就搞不懂了为什么麦当劳都要装成黑色的。。
价位确实便宜，菜还行吧，一帮人一起去的，有人说很好吃，有人说一般，每个人喜欢的菜叶不太一样，总之，随便吃吃，还是不错的选择。
以前在东南角时白记在和平路上,是公公经常念道回味的地方，很爱吃一个羊肉丸儿的饺子,味道不错，价格便宜，环境很干净，是个很合适很干净的吃快餐地方
离家里挺近的，晚上冲着鱼子酱寿司去的买了一个外带的各类鱼子、蟹子，再买了个生鱼片、蟹柳的，回家消灭完，总体味道对得起这个价格，就是开在地下一层，如果不是去过家乐福的话很少会有人知道，应该加大一下宣传啊
两个人点了38的套餐，东西很丰富，个人认为最好吃的还是夫妻肺片。因为早上在人民中路吃了担担面，相比之下套餐里的担担面就不那么香而有些甜了。
听朋友推荐滴，贵是贵了点，不过是难得贵但却真的好吃的地方。摩托罗拉卷真的好吃，还点了个一个别的什么卷来着，也特别棒，总之名不虚传，个个都不错。东西做得很精致。铁板的师傅做得很仔细，感觉还挺健康的，因为觉得用油不多，呵呵~还想再去~
商品常年来就这样子了，里面的营业员我真的雷到了，娘娘腔味道极重。有一次我正好经过，一个营业员在那狂叫，蟑螂，蟑螂，块来啥蟑螂啊，，你想这样带给顾客的是什么感觉~~
沈阳北站是东北地区最大的铁路客运站，每天的客流量非常大，每次到了北站，给我的感觉就是人多，人杂，近几年很少到这里来了，以前出行大部分都是坐火车的，现在，交通方便了，航空、公路，都是不错的选择。
我来回沈阳一般都是选择在北站的，就在家附近，主要是比较方便，真的记不清有多少次去北站了，估计不能低于上百次吧，里面还是很大的，条件一般，但是这也比沈阳站强些，但是我看北站老有骗子，就是说没座位的能给安排座位，还能有限往站台进，但是我看大部分人都被骗了，收完钱都没影了，前几天我看有人在那和检票员吵呢？没想到北站这么大的地方还有这些人的生存土壤，应该是有内应吧
一到春天好多人都在这边放风筝，挺热闹的，旁边好像是停公交车的。晚上去散散步不错，看看人家放风筝也别有一番风味。
曹杨八村的烧烤摊现在很火啊，在朋友的推荐下晚上到这边来吃宵夜。这边的生蚝、扇贝之类的据说不错。点了几个，味道的确可以的，可以跟以前吴江路上的小黑蚝情媲美一下的。
完全颠覆了我对徽菜的印象。装修看上去还是很给力，但是东西真的不好吃，只有那个金瓜芋泥，印象深刻。其余的，只记得难吃，油大，并且以后肯定不会再去吃了。
忽然看到这个点评了，就想起了我就买过一次麻辣哈哈，买的是鸭翅，微辣的，吃了第一口感觉辣的都要受不了了，强吃了2个，然后就放冰箱里了，一直没吃，呵呵，其实味道还是不错的，就是没想到那么辣，可能是我实在不能吃太辣的，下次去买尝尝别的，要不辣的：）
这一家卖清真牛羊肉的店子价格还是比较公道的哈，肉质也还算新鲜可口，这一代的住户很多都是他们家的老顾客了呢
在新世界中心的最里面，位置很偏，吃饭的人相对比较少，整个大厅都空落落的。点了招牌香豆腐，一般般，芋艿仔排不错，还有一个窝窝头也还可以，就是随便吃吃，没什么特色。
店里只有煲，除此之外就只有饮料了，煲的种类很少，但人气还是挺旺的，东西一般般吧。把乱七八糟的东西放一起乱炖了而已。
要的单饼，卷各种炒菜，就着苞米粥，很顺口也很家常好吃，吃完很舒服。炉包也很不错。哈哈就是服务的大妈们，吨位够大，嗓门也够大，有点吵。
就近公园前地铁站，食品大众化不过不失，无咩觉得好食的，饭同个招牌炸豆腐，都觉得一般，珍珠奶茶比蜂蜜绿茶要好饮，可能我饮唔惯绿茶吧。出示一些证件，会有额外的9折优惠，呵呵......
哩间系我去过最差噶一间了，有次同女朋友去到，我地系坐类似卡位噶位置，可以坐4个人噶，坐咗一阵，个服务员带咗4个客人过嚟，个服务员同我地讲，叫我地换过隔离坐两个人噶圆台，我女友同佢理论，结果佢话两个人系唔可以坐4人位，真无耻，唔可以坐，一开始就讲了，坐落咗了，都吃紧野，先同我地讲，哩间仙踪林，如非必要，都唔会再去啊
万圣节的时候去了，事先不知道是这样的主题，环境布置的有点吓人，比较中国风的那种恐怖，随后的表演也是中式的，有点像聊斋的感觉。有个京剧打扮的女鬼挑着灯爬出来，嘴里喊着：我来了~我来了~唉。。有点吓着了
买了中辣的鸭脖子，晚上边看电视边啃，味道老好额。中辣其实辣度一般，吃着吃着觉得蛮咸的……晚上鸭脖子和鸭翅膀一起买有优惠的。这家店生意一直很好的，品种也蛮丰富的。
吃的烧牛肉饭颜色重了点感觉酱油的味道特别浓郁~小菜还不错腌黄瓜酸甜可口~中午时段的人也不是很多还可以刷卡这点比较方便~
这家味千的味道就是没有公司旁边那家味道好，奇怪难道跟环境有关吗，公司边上那家在二楼，一进去就亮堂堂的，这家基本是全封闭的，门还整的小小的，搞到象鬼屋的入口，服务嘛，味千基本一样，忙起来才没功夫搭理你呢，要杯免费的水，能叫三四回没反应，没有极其特殊情况，不会再去的。对，补充一点，我吃饭那天竟然没有发票，不知道是真没有了，还是用这种方式推脱不愿意给呢，质疑！
周末去塘沽玩，朋友带来吃的，3个人点了一大顿，最后浪费了不少，麻辣烫的锅底味道不够足，羊肉还不错，品种挺齐全的，就是服务员不厚道，我们一进来就问我们要喝什么茶，结果我们犹豫着点了茶喝了他又说每人有一瓶免费的啤酒和可乐。浪费了我们20块钱的茶钱。环境还不错，比较安静。
环境还可以，菜试吧没多大特色，就随便吃吃吧；偶们6人点了阿婆千岛湖鱼头，味道还行，有点辣，也入味；牛仔骨，味道不好，就像普通的红烧；那个马桥豆腐干，不灵，没有那种该有的豆香味；海带排骨汤，超级难喝，一股海带的腥味；咖喱烩时蔬，不好吃，咖喱味太淡了；还点了几个冷菜，都不咋地；点心有个炒大刀面（名字可能不对），这个还不错，面很有咬劲；下次应该不会光顾了~~~~
菜的味道做的不错，鱼值得推荐，菜量中偏上，因为紧邻财大，去的很多都是财大的学生，学生们太活泼，感觉就餐环境有点闹。
同学聚会选在中央财经大学附近，于是中财的同学就推荐了这家蜀香苑。据他说，这是中财附近为数不多的常年不倒的饭店，足见其有一定的回头率！由于本人不能吃辣，所以总体感觉还行。
环境很一般，人多的时候环境嘈杂些，菜做的还可以。毛血旺很棒，配着米饭，越辣越想吃。还有干煸豆角，这个是几乎每个菜馆都有的菜，他家味道还算地道，豆角煸炒的很入味，感觉很下饭的一道菜。不过什么口水鸡，芥末鸭掌之类的小菜做的中规中矩。
喜欢吃辣的朋友应该是不错的选择，味道很好，环境也好，座位分吸烟区和无烟区。水煮鱼的量也很大，味道鲜美，推荐去吃一下
这家店是国营的，据我所知斜土路也有一家，人气比这家好多了，这家不谈了，人本来就不多，售货员也无精打采的，没买过东西
中午去吃的午饭，鸡公煲中煲也要38了，荤素涮菜也一般量不大，汤底很咸，拌米饭味道还不错。实在写不出了，鸡公煲好像每家店都这德行，中午随便吃吃还算可以的，小奢侈吧！
所谓渔村！肯定鱼是特色。但我偏偏不爱鱼。所以没有点鱼。周三去的，刷招行卡是半价的！每人消费最低50，（不到五十也无所谓啦，也不是很严格）俩人点了四个菜。瓦罐白菜，铁板土豆，豆角肉丁，粉蒸排骨。说实话这几个菜我没一个觉得十分好吃的。而且我俩最后吃的剩下的夜不多。瓦罐白菜就是娃娃菜的味道，没什么可说的。豆角肉丁，肉很少，口感也很一般，感觉和自己家炒菜差不多，粉蒸排骨，之前没吃过，不知道他家怎样，肉挺少的。不值得点。铁板土豆，感觉就是煎土豆，然后刷上甜酸的酱，有一点微辣。也没什么技术含量。二十三十的菜量都是很少的。服务就是一般小饭店的档次。环境还说的过去。家庭朋友聚会什么的还可以，宴请不适合。
比萨做的还可以，饮料也配得可以，比较考究，便宜也更深算不上，偶尔地去吃一次也是不错的选择。店的环境不是太好，有点晃眼。
还行，西式简餐，就那么回事，也说不上好与不好。金枪鱼沙拉很不错，每次必点的，鸡翅也还行，感觉做来做去都是那个味道的。别的没什么特别。
很一般的衣服店，有很多衣服都成堆的放在一个大筐子一样的选购处，好多人在翻，感觉像尾货似的。东西质量和款式都一般吧。
以前常会去买，就在车站边上，下车就能闻到他们家的散发的香味，记得那会晚上从朋友家回来，每次在这里下车都会去买点点心带回家，那时候最多的就是他们家的巧克力棒，有一阵子只要路过就会买这个。现在很少了，有时候随便路过一家味多美都会想起曾经的生活。
厦门小吃第一站！试了沙茶面，面线糊，鱼丸汤，海蛎煎，当然还有花生汤！其他味道普通，花生汤味道不错，花生煮的很稣，就是有点太甜了！
首先进门直走先去买票然后才能点东西，用不了可以再退的。花生汤甜的要命，很普通也很难喝。而且负责盛汤的大妈用闽南话问我们，拜托我们北方人怎么能听的懂？~接着她就不耐烦了，什么破态度。让我们很生气人很多，很乱，口味也一般，肉粽很腻，沙茶面一般，好吧。我是不会再来和推荐朋友来了
我们四个人唱歌，那天正好有活动，3个小时才68，简直便宜的不可想象。太值了。而且环境很好。影像效果也很不错，就是有点小不好找。
味道一般，就属于大食堂性质，总好过地下一层食堂啥的。石锅系列值一点，五花肉石锅饭、石锅面、石锅肥牛都还可以试试，就是天天吃吧蔬菜嫌少了。大酱汤的味道还行，不过这种简单的汤，在家也可以很容易做到这种水平啊，就算在外头吃有水平的东西了。
有很多朋友喜欢来这里淘东西，如果在这看到跟外面相同的款式以价格都会低廉很多，可以买到很便宜的日用品、杂货、衫裤鞋袜等，很多年轻的妈妈也喜欢来这里买小孩子的衣服，不过太杂太乱了，逛得很累，有点像菜市场的档口。
大混沌很好吃~那个菜馅的~好吃~鲜虾馅的我觉得有点腥了。锅贴也不错~价钱也适中~现在好像可以在店内吃了，以前只有露天的桌子，大冬天的有点冷。
水煮鱼真的很不错，味道很好，吃到麻！其它的菜就点了两个，那个日本豆腐还行。环境一般，有点儿吵。服务员只有几个都忙不过来。
逛街累了就随便找了一家店吃，感觉鱼和虾都不是很新鲜，不过味道是和价格成正比的，两个人吃到很饱也不过100元，适合随便吃吃果腹。
有咖啡有快餐有面包，我喜欢的元素都集全了，咖啡是机打的，无功无过吧，快餐还没尝试过，面包感觉太甜了，有点油腻，蛋糕很有特色
我吃过的牛杂面中它是最棒的。10元钱一碗可以价格蛋，吃的很饱，面够劲道，汤汁味美。就是地方狭小，经常座位爆满，而且这里的环境也不好，但随便吃吃还是可以的。
师兄带着去吃的，总体还算可以，一共四个，要了五个菜，三个囊，大盘鸡里的面条太少了。菜量可以，新疆口味，几乎都是带些辣味。上菜还是很快的。
因为原来老去先农坛体校找人，老去，当时都破破烂烂的，后来才恢复了，现在学校还在那儿，应该搬家，撤底恢复原貌，可别毁了，老东西越来越少了。
我是周五下午去的，为什么只有一个收银机，我前面的女士买了五个，从点餐到取到东西，我干等了一刻钟，明明有人闲着，为什么不来点餐！！！！
味道很好，很清淡，吃着很舒服，泡菜不是很喜欢吃，看个人口味了。厨房看起来还是挺干净，价钱有些小贵，不过也还算过的去了。
长草已久的糕点店很多传统点心之前都没吃过臧饼什么的很好吃还有白皮每种都很好吃闻着就有食欲老人们也都非常喜欢
之前到这边的时候来这里欢唱过一次，蛮开心的，很多朋友一块的感觉就是好，好久没有这种感觉了……友谊万岁啊，这家包厢设计装饰的不错，至少蛮干净，然后设备也蛮先进，只是有那么一些歌曲找不太着，可能是我们要求得太高，呵呵。服务的蛮周到的，总体不错……
感觉披萨越来越一般了，不过环境还是很喜欢的。服务的话上餐前一直都不错但是想要续柠檬水就服务不够周到了以后想去尝尝意粉
哈哈哈这地方我和朋友来这里臭美过的呀，现在大头贴也就是这种风格可以吸引我们了，以前西工的那种真的觉得慢傻的，已经不流行了，这里的背景很炫的，但是就是拍的很快的，一气呵成，不等你反映就都好了，然后我最喜欢后期加工了，觉得照片出来很可爱的哈哈，反正大头贴嘛就是剪刀手大眼睛非主流呗，难得拍拍慢有意思哈哈
装修好日式，跟日剧里经常看到的小面馆一样。翻一下菜单发现不贵呢，东西很实惠。拉面味道很正，意外发现朋友点的石锅拌饭非常好吃。不过石锅拌饭不是韩国料理么？……缺点是冷气不够，跟朋友吃了一身汗出来。
老丰阁(古象店)他们家的环境还蛮不错的，装修得古色古香的，菠萝古老肉味道很不错，牛肉粒很嫩，很好吃。不过自己是不会去的，人家请客么可以考虑！
和同事一起来的点了4个扇贝上来4个生的点了热椰奶等了半小时还是冷的这真的是无语了让人怎么吃饭啊！
本人很爱吃米粉，特别的爽滑。这家的米粉，味道很好。特别推荐鸡肉拌米粉和招牌牛肉炒米粉，既然是招牌，就一定要尝尝，很不错。
总听说上大的学生都喜欢捧这家店！所以去试吃了一下，烤肉的品种蛮多的，生意超好，海带汤，味道不错，但是料有点少，感觉不太合算，以前我都不太爱吃冷面的，但是他们家的冷面感觉真的不一样耶，大赞他们家的冷面，很冰，每次端上来汤里都有碎冰片，味道很好，料很足，非常好吃！
2010年初开始在怀恩堂做礼拜，非常好，能让我带着安静的心来聆听主的话语。女儿每周日都跟着我们来这里的主日学唱歌，听圣经故事，感觉比普通的早教好多了，更希望她能从小怀有感恩的心，做主所喜悦的事情。上周六还组织了小朋友的圣诞联欢活动，很不错。以后要坚持每周都来主日学，希望明年圣诞的时候能上台表演。
好吃的清汤排骨米饭，准备了几个小咸菜，很周到，米饭可以加，排骨很入味，很多菜可以选，爱吃海带的和白菜的！
星程帝景苑酒店公寓采取公寓式格局，室、厅、厨、卫分离有序，空间宽敞，42寸等离子彩电、微波炉、电冰箱、高速上网等配备一应俱全。部分房型还配备滚筒式洗衣机、烘干机设备，真正给客人家一般的舒适便捷，带来超越期待的享受。
馄饨味道如一，填饱肚子最快的方式之一，跟老婆1人1碗，吃到汗冒三丈。。哈哈，多了些新品还行，但是里面的芹菜有点老了。。。
居然没有点评过？失策失策~~~其实吴江路上的基本已经吃遍了，富天小厨吃过几次了，每次都是别人请客的，他们家的主要是港式风格，价钱偏贵，味道么就这样了，还不如去吃避风塘呢~
平时不想做饭或者一个人不方便吃饭店很油腻的菜，可以来这里，清淡可口，气氛温馨。我经常吃的是玉米饼，玉米粥，特色炒饭，现在又推出瓦罐面，很不错，我正在吃，呵呵
真心难吃~！！！！！雪碧谈的来跟白开水一样的。真心不好吃~！！！！！！！！！！！！！！！！劝大家还是不要去了。花这个钱要么去韩乡园要么跑远点去釜山吧。花在聚点不合算
软香蒜，4.2，软软的，口感非常绵密，撒了一些香葱碎在上面，外面烤的金黄，我因个人喜欢一向不喜欢酥的，只喜欢绵软的，所以这个大爱！
酸奶好酸哦，不过应该是正宗的吧，一点甜味都没有，酸到牙齿掉下来，不过店里的氛围是蛮正宗的，新疆人不少，老外也不少也就这样吧
定的商务大床房，冲着里面的那个玻璃的浴室，可是进去什么也没有，电视也那么小，感觉不怎么样，下次不去了，失望。
公司在附近，中午经常去，多数是吃饭，味道还是不错的。不过有时上菜比较慢。粥也不错，很棉。如果随便吃吃的话，还是可以的。
首先，桌子很难受，摆放得四四方方的，没有亲切，而且腿不好伸，椅子不舒服。东西嘛，又贵又不能接受，可能不会点吧，朋友都说不错。黑三剁不错。
总体来说还是很不错的。服务员很是有礼貌的。大厅很大气。主要以金黄，蓝，红为主色调。消费与同档次的场所来说也还算是合理的。
停车不要钱，地方很雅致，很安静，人也不多，是个好地方啊，对面是世纪公园和科技馆，好地段，可惜就星巴克生意好点么，以后会好的
几乎有肯德基的地方不远就会有麦当劳，不过对我而言，肯德基在中国更注重本土化，可以选择的食物更为丰富，这里的餐厅和其他肯德基没什么大不同，是逛了超市歇歇脚的一个选择。
感觉皇冠的蛋糕的味道还是不错的，(*^__^*)嘻嘻……，至少同价位上做的还不错。性价比高这个是选择它的一个原因，还是喜欢吃泡芙，嘻嘻
去过一次，感觉也不是太大哦。看去氛围还不错，校园漂亮程度么，中等，没有特别好看的，但也不差，学校看多了，发现一点，到处有教育超市
路边摊总归少吃，不是很卫生，但是实在馋了就没办法了，味道还可以，不过这里的人一向很多，我也是凑热闹去的，感觉一般般啦
在网上看了不少贴子都是介绍这家婚庆公司的，印象非常好，不过价格应该也不便宜吧~布置非常精致，花量也很足，挺不错的~
有这么多的门道啊,真是不看不知道的样子.我很喜欢逛婚展,从陪朋友去预定婚纱照,到开始为自己的婚纱照张罗.去年去了浦东维纳斯的展台.他们家送的东西的确是很多啊,眼花缭乱的,价钱也还算适中.因为一直承诺无后期消费,所以觉得以后要定的话还是会考虑他们家的,但是现在看了大家点评,心里忐忑啊....
麦当劳基本上都是点的外***较多一点，基本上都是和老公宵夜的最佳选择了！呵呵~~外送人员挺辛苦的，由于我们都是凌晨二三点的，基本上到了都打手机不按门铃，不会影响老爸老妈睡觉啦！
这里麦当劳环境不大好，都是虫子脏脏的，空调也不打给力！不过始终是麦当劳，东西还是一样，午时套餐很划算
喜欢猪肉汉堡包！6元，有辣味的！这间麦当劳还挺大的，环境也不错，由于从学校走路过去还需一段路程，所以我们之前晚上都叫外卖，但是前几天一起到那用餐还觉得走那一点路还蛮值得的，哈哈！怎么说用餐的环境总比呆在宿舍的书桌上好。
人尽皆知的西式快餐店，供应早餐午餐甚至晚饭。麦旋风很解热噢，味道不错。生意很好，进来总是人满满的。很适合休息、聊天
两个字实惠。我们一般是看了电影去吃的，三四女生只要一个鸡煲就可以的，连米饭都省了，几乎就是喝汤喝饱的，汤真的很鲜很好喝啊。
这家店是我去保定的第一家店，因为是女朋友请客，她说要多吃，一定要吃回来所以我很努力，不过实力实在是不行，感觉怎么也没吃回来。他们家环境还算可以，东西么，感觉不是很好。
感觉和永和豆浆差不多类型的店.第一次是在徐汇区那里.后来南汇开了,也去过几次,也感觉一般吧,还算过得去.
这里真的是很乱，吵吵闹闹的，服务员都说的是天津话，一点都吃不出台湾小吃的味道，呵呵，不过三杯鸡，肉燥，沙冰，纸火锅还是很不错的~
不知道这家店是不是港隆城附近的那家，上次去朋友那里，在那吃的晚餐，第一次吃胜记，平时吃这类菜都是在明香和好当家比较多，没想到味道更好，三个人点了六个菜，个个味道都很棒，真是比明香更胜一筹啊，特别推荐蟹黄粉丝煲，是我吃过做得味道最好的了，不过不知道是不是那天厨师心情好啊，还是平时也是这水准，改天得再去确认下，只是我家附近没有，最近也得跑到购物公园那里
其实俺在济南都没吃过六乃喜的，跑到这里实在找不到什么可吃的了，听同事说这里的酱肉包不错就过来尝尝了，我感觉这里的皮蛋瘦肉粥还是可以的，喝过两次了，第一次喝的时候好吃，因为当时粥挺稠乎，味也不错，第二次的时候就有点稀了，不知道为什么，是不是水放多了；包子味道还不错，很香，就是皮有点厚，喜欢梅菜酱肉的那种！
5点多到得~还没上人。席地而坐屋里很暖和所以没关系！要了小锅的土豆脊骨汤热乎乎的咕嘟咕嘟的煮着心情也欢喜了~其实最后也没吃完但还是要了泡菜饺子和拌饭。。味道不错冬天吃很舒畅啊~
离工作单位比较近，下班的时候常常去那里买点下酒菜带回家。最喜欢的就是夫妻肺片，香辣入味；鹅翅膀也不错，有嚼近。是家挺不错的熟食店。
提前做了攻略，发现他家的牛腩面广受推崇。时间有限，早上去马嘉烈买蛋挞时顺便去他家吃了早餐。早晨刚开门，东西不是很多，只加了牛腩面。感觉面和汤底都算一般口味，但牛腩真的是没话说！闷得酥烂但不失嚼劲，相当过瘾呀！
口味还不错，送外卖的速度也还可以，用的是木制饭盒，看着挺卫生的，还有一份例汤，菜量饭量挺足，够一人份的了。现在有很多家连锁店，生意还可以
生日那天丫头来陪我，我们一起找到这里，要了两份凉面。7块钱一份，量特多，我们俩都没吃完。不过她强烈要求我多吃，因为是过生日的面条，呵呵。甜辣白菜也很好吃，甜甜的还有一点儿辣，3块钱一份。这里还有免费的面汤。服务员很好，很热心！想以后再带她来。
看见都说人少我是很久没去了算下来大概7、8年没去过了上高中时候上高中时候常去那时人挺多的啊改天去看看去
特意为了小杨生煎去的，挺实惠的也蛮好吃，从店里到店外都是人，生意火爆。吴江路晚上逛逛还是不错的，人挺多很热闹的。
自己专门到这里来吃正宗的小杨生煎了，感觉还是挺不错的，而且性价比很高，这条街的小吃什么的都是很多的可以选择的种类十分的多。
以前经常买他家的糕点，还有汤圆。但是现在少了，可能现在的西点店多了。还是觉得他家的东西不如以前了。上学的时候，还排队买他家的汤圆真的很好吃。可是现在好像不如以前。
服务员卫生意识差，收过钱的手为下一位顾客拿纸兜，手会伸进兜内把兜撑开。给我拿饼干的服务员见饼干掉出一块赶紧用身体挡，结果小腹与柜台夹住捡起放进我兜里，我拒绝要，她说：不没掉地上吗？拿出来扔在饼干堆里。那还敢买吗？
和妈妈去人广下面逛，看到爱西西里，从来没有吃过，就和妈妈一起进去想尝尝口味，爱西西里的冰激凌应该是以卡路里计算为特色的，不同卡路里不同口味的冰激凌还有不同的价钱，我买了一个抹茶口味的小碗，卡路里比较小，但是觉得味道一般，觉得要是想吃冰激凌的话还是不要考虑什么胖不胖的问题了，毕竟低卡路里的可能就会口味很一般。。
上周硬是被朋友拉到它家去玩的，生意很好，服务员也都蛮热情，环境也还可以的。价钱听说也是蛮实惠的，就是它家这个5楼的地址找起来有点饶的。
味道很不错的方形蛋糕，他家的奶油不比元祖克里斯汀的差。就是有点贵了，1.2磅的蛋糕要卖到将近200元。不过免费送货上门这服务我很满意~~
星巴克但凡看到基本都会进去随便买一个什么饮料都比较舒服的天哪如果我有钱我一定也开一个星巴克~哈哈~这样就可以自己没事喝咯~
前晚我有朋友从远方来探我，我便与朋友们一起到了这里吃饭，由于这里离家较近，加上我朋友喜欢食酸菜鱼，听我邻居说这里的酸菜鱼不错，所以特意来试试，那味道还真不错。
上学时去的还是老龙门呢，后来毕业了也就不买这些笔啊本啊的了，龙门搬家之后就去过几次，没觉得有嘛变化，还是那么多人，一波一波的学生啊，呵呵，做这个买卖永远不愁没生意，学生年年有啊。
我觉得这家的拉肠很好吃，每天早上路过去喝早茶的时候，那里都有好多人排队的。。拉肠味道还可以，最厉害的是有次打包回家，放冷了，拉肠还是很滑，不像一般的拉肠都变成一团了。。。
最早开的店，那时能吃这一口位的还是比较时尚呢，记得过去一个朋友说过，他与朋友约会总是来这里，结果店员都认识他了。。。还是喜欢原味鸡，还有土豆泥，不过现在的土豆泥好象没有过去味道好了。。。汉堡不如麦当劳好，不过墨西哥卷饼不错。。。。
吃的人越多越划算的地方。经典酱汁最好吃了，每次服务员搅拌酱汁的时候我就想他们是不是练了什么内功，那个酱汁被他们一搅放进锅里就特别好吃，尤其是肉，十分入味，多少有点贵，但当作火锅来吃又有种独特的香，虽然已经吃腻了，但如果偶尔能吃一次也是很开心的。鱼很好吃哦
味道实在是不怎么样,小馄饨一碗有几个都数的过来,里面的馅都是面粉;萝卜丝饼更是吓人,咬了一口就不想再吃下去,萝卜丝好少,吃着觉得油腻腻的,都是面皮;牛肉面味道也不行,清汤寡水的,牛肉少的可怜,面也不筋道;油条拿上来都冷了,一点也不香;也就豆浆可以,就是4块一碗有点贵了...
这里的东西真的很有创意，每次来都要仔细地看好久。圣诞节在这里选了很多礼物送人，朋友们都很喜欢。不过价位稍稍有些高，但是可以理解，毕竟很多纯手工，创意的东西。赞~
因为不临三环，感觉人并不是特别多。别的店里一些熟食品种到6点左右下班时候早买光了，这里基本还都能买到。糕点最近出了不少新品种，吃过一些，感觉还不错
最爱吃它家的青花椒煮鲜虾，四年前去的南湖那个店，就被大大的虾球吸引了，而且量也很多。以后每次到它家都必点的就这个菜。
价格实惠，披萨味道很好，可以加双倍芝士。饮料3元一杯（不续杯）。店面小了点，生意很火，建议提前预订披萨。要是能扩大店面就好了。
因为就在学校旁边所以经常去关顾一下。味道算是周围几家串吧中最好的，价格也非常合适，总得来说就是性价比很高啦。这样一个小店，环境当然是马马虎虎，不要要求太多啦。
就住在这附近朋友的小孩过满月了想送个礼物给他她就来国际玩具城来看看东西还可以种类也不少因为年龄比较少又是个女孩所以选择范围比较小我相中了一个芭比娃娃觉得还挺好看的也会说话就买了这里的人不是很多
端午节去的岭南印象园，门票45/人，70岁以上老人免费，古色古香的楼宇建筑群都是一片连住一片，好有怀旧的气色，地方不算很大，一个小时就走完了，刚好11：30有一场表演可以欣赏，不然都不知可以去边到了，观众还是很多，还准时开始表演了舞狮，杂技，跳舞，12点就结束了表演。我觉得45元的门票不值。没什么好看的。
座落在大学城外环西路的岭南印象园，充满着岭南的文化建筑，不时还会有岭南味的表演，票价个人感觉略高，不过还想体验一下纯正岭南味的朋友，不妨一来。
和朋友去吃的，没去过第一次体验吧，看了看别人吃的，看样子不错，黑黑的锅，还吱啦的响，看了看不是很便宜，不过价格还行一般的在20到40之间，觉得拌饭太噎人，所以我选择带汤的，好像叫什么酸菜豆腐汤，我同事选择的酸菜拌饭，我还担心这个没肉会很难吃，顺便问了一下服务员，这个才理由肉吗？服务员说有，可是后来我才发现，就一片，剩下的都是白菜和豆腐，我当时想，韩国人天天要吃这个，能行吗？全是酸菜……
价格不是很便宜，但是也还可以，味道一般吧，但是豆浆确实不错，值得一喝，另外早点还可以，不算很贵，主要还是最喜欢和豆浆啦
态度不是很好……味道也挺一般……不过冬天喝一杯热的，还是很舒服的~夏天喝杯冰饮也是不错的！就是老要等，挺烦的……
也算公园的创收项目了，要单独收费了，现在带小孩子出来玩一次花钱确实不少啊，吃吃饭随便玩玩就几百元没有了，不过相对比汤姆熊之类的要便宜点，小孩子玩得更加投入。
公司订货会都是在这里开的，内部的环境非常好，而且交通方便，离公司又近，主要是离家更近，哈哈，酒店的内部装修很好，这里经常都是同济大学举办一些交流会嘉宾的主要居住地，周边的环境交通都非常方便，便民设施也很齐全，超喜欢这里，家门口哦
就在学校附近，味道不错，每道菜都很好吃，但是我自己老感觉每个菜的味道都比较相似，可能是味精啥的放得太多了，导致味道都一样了。性价比比较高，环境也不错，装修风格跟店的名字也比较贴合，整家店都是木头的颜色，哈哈~中午有工作餐，非常划算，我们经常去吃，不过最近好像涨价了，从那以后就没去过了。服务态度还可以，要看哪个服务员了，有个老点的服务员挺不客气的，感觉店像她家开的，啥都舍不得。。。。总体还是不错的，值得一去~对了，千万不要吃干锅牛蛙，相当难吃
被店名吸引过去的，试过之后才知道跟在广东吃到的煲仔饭根本是两回事，首先底下没有锅巴，米也有问题，酱油的味道也不对，就是烧的时候从厨房飘出来的味道还是蛮香的，但吃的时候根本就没那味了～～～
知道这车太绕，很久没做这趟车了，周一上班想着坐这车吧，谁知道这一等就是半个小时，眼看别的公交车一辆接一辆的从身边过去就是不见419，天很阴看着就要下雨了，还不错老远看到车来了，上了车问售票员怎么这么长时间，售票员说这车还是刚修好的呢，车开了吧只要有红黄绿灯都赶上了，半路还下雨了，雨很大下车还没雨伞呢，看来上班肯定迟到了所以就踏实的做吧，好不容易到站了，还不错这边雨下过了停了，看来老天还挺眷顾我的没让我因为等公交而淋雨，但是上班还是迟到了，419我再也不坐了我不想被急死.
服务态度一直都很好，就是赶上人多的时候明显安排不过来，而且条理性不是很好，导致顾客很火大的情况有发生。其他的都秉承好利来一贯的服务理念，很不错。
还不错。两个人点了百来块钱，就已经吃得很撑了，感觉值。下午两点还要排队，生意真是好，建议想去的朋友一定要有耐心等待。
挺实惠的店，一盆酸菜鱼米线，四人吃很够的，点了两份大排，味道很好，一上来就被大家吃光了，鸡翅也不错，虽然有点油，但是忽略啦，店里自己泡的萝卜很好吃，脆脆的很爽口~~~
去那里看重的就是他地下的超市，可以用百货的会员卡积分，而且定期有活动，记得上次快中秋的时候曲奇一大盒子10元，好多人抢，没有了，还在那等着，好多吃的是再买一件加5角钱，很便宜。
哈哈其实我也是看了点评网上的点评才知道这家的榴莲酥最正宗的哦~别家的啊都是浮云真的很好吃~上次同学来济南的时候我逼着她吃了一块^_^真是美好的回忆啊不知不觉已经一年过去了呢。。。
主要是我家那位喜欢这个品牌的东东’不过确实不错’有些衣服和裤子挺有型的’看起来还挺时尚的’要是有时赶上五折更划算
地理位置很好在三里屯，逛累了可以来这里吃点东西，也适合朋友小聚什么的，最喜欢吃薯条了，每次来都会必点薯条滴哈哈
我是个很喜欢吃薯条的孩子，哈哈，以前在上海上学的时候，那里开的好多家那种有点小快餐的几乎都尝过了，还可以加各种的调料呢，不错。这家的薯条不光个大啊，里面还糯糯的，真是好吃，还有好多种口味呢。那个汉堡也是很大个的，料也放的很足，总之很满意了啊
一个月前，一好友结婚人我陪她去做个发型。在等的同时，发型师讲说这种烫法不要抹啫喱膏也一样有型，我一听就心动了，于是乎和好友一起做了。漫长的四小时过去了。我的头发没怎么卷，发型师讲这种叫做热烫。湿的不卷干的卷。于是在吹风机的作用下我的头发有了那么一点型的感觉，回家过了三天，洗完发去上班，同事讲我以为你是烫发呢，原来你是做的一次性的卷发啊。我无语
慕名而去，国庆节期间人很多，排队。我俩要了一碗麻辣抄手，让店家做微辣的，汤挺鲜的，好象是鸡汤，微辣的辣椒太少了，没吃爽，下一次有机会去要辣一些的估计会好吃点。馄饨味道普通，馄饨皮有点煮破了。可以一吃。
一小碗，看着数量不多，但架不住馅儿足，薄皮儿大馅儿！馅儿有点儿像丸子、普通女生的量，一碗下来也饱了。微辣没什么辣味儿，喜欢吃辣的可以尝试疯狂麻辣的~下次去想尝尝面，好像也挺受欢迎的。就是店忒小！也就能坐下6个人，一到饭点儿真没辙。这还不是能带着走吃的东西。
在这吃肯德基就是为了方便,十有八九就是为了在万达看电影,买点吃的,顺道填填肚子,无所谓好不好,反正比小摊干净就行了!
真是一家很高档的餐厅，环境很好，很优雅，服务很周到，服务员都很漂亮，价格有点贵，不过餐厅的感觉让人很舒服，很喜欢。比较适合商务宴请。
他家店现在在二楼新开了个佰草集生活馆，可以给顾客提供一个休息的空间，有饮料和甜点供应，近期还设立了画廊，喜欢山水画的朋友可以去看下的。
可能是下雨天的关系吧，下午那边的人很多，尝试下来口味没有唐纳兹的好，东西感觉不够精致，有点小失望！抹茶红豆里的碎冰太多了
0714，今天早上，这家早餐的白粥是用剩粥回笼的，不香，没有新米熬粥那种乳状糊糊。剩粥再熬就是一粒粒的，像水一样。
挺好的，坐过2次就喜欢这个，座位很多，并且车里的人不是很多，座位还挺舒服的呢，是软座呢，不过是按里程计价的。还有就是那个轻轨卡我不是很喜欢，没有北京的地铁票方便，因为，太小了，容易丢了。出去还得补票。
第一次来味道还不错，价格也还好，就是种类有些少，除了饭以外的其他东西过少。服务员看起来好忙叨，等待时间有点长！
一如既往的芒果星冰乐，不过这家店没有户外的大雨伞，挺让人遗憾的，里面空间很小，做不了多少人。环境还可以更好一点
很平价的西餐一般去了都会点匹萨各种口味的都点过都不错除了这个烤菠菜、鸡翅、意大利面也都长点毕竟价格实惠属于性价比级高的地方平时吃饭朋友聚会都可以
来南昌过新年，亲戚请吃饭。后来选择了这家。烤全羊需要提前预约的，基本都是20斤左右，本来想定小点的，但被告知没有小的，后来订了24斤的。羊肉烤的是真不错的，外焦里嫩的，连平时不怎么吃羊肉的，也忍不住大快朵颐。点的是微辣的，吃起来还是很辣，看来吃辣我还是不行啊。来之前还想着自己可以吃好多，结果没吃两块饱了，战斗力差哦。下面是羊汤火锅，这个一般吧，不过豆腐和面条还是很好的。服务还可以吧，就是环境差点，地上滑滑的，整个装修很旧，大门是一个蒙古包的造型。有机会还是会来吃的，不过一定要人多，吃的才够味。其实店家可以做的更特色点，比如烤全羊上来的时候，可以跳段蒙古舞呀，敬个酥油茶什么的，感觉会更好呢~
环境非常不错，服务也很周到，事物味道也很不错，价廉物美，性价比很高。。。。。。。。。。。。。。。。。
很好吃哦~经常和爸爸去呢~~三鲜面的料很足哦~~好喜欢吃里面的肉丝好嫩好大块~~~自己喜欢猪肝肉丝香肠~~炒面似乎看上去也不错呢~~加小排7元一份~~小排肉肉比较老辣~~~
面汤很好喝，缺陷就是皮杜面积太大，太扁了，其他还不错，尤其他们家开到凌晨，小车一溜就过去了，不错。价格也不是很贵，一般都10多块。
环境一般，但是胜在价格够实惠，据说平常都是等位的，只是今天来得特别早，所以难得冷清，芝士寿司卷还不错，吞拿鱼寿司每次必点，虽然是平价的寿司店，但是塌塌米也不算马虎。
上周去超市购物，买了500多元的东西等着帮忙送到车场。门口还有个员工做登记安排顺序送货的，结果等了1个多小时都没人过来帮忙送货。问她，她说人数不够让我们继续等。后来有另外的顾客过来登记，结果先安排帮她们送货了。跟那员工理论，员工也不理会。保安见状，叫我们走开。我们说明原由，那保安居然说：等下就帮你送，行了吧！天啊，真弄不懂什么服务态度！天虹还一直标榜服务，什么一点一滴的关怀，这不是骗人吗？真恶心。
店主人是不是把所有顾客当学生处理了，可能他觉得对学生说话都是直来直去比较好吧。预定的明明是六点半，偏要说六点。真的是看店主人一把年纪，尊老爱幼，没有什么好计较的。
阿姨很热情，味道很好，来了好几次了，虽然离家比较远，过来不是很方便，但是感觉还是很值得的，刺身很新鲜，烤鳗饭超级赞，酱汁味道很好，阿姨还很关心的问是不是需要再来一些，呵呵，很少能碰到这么热情的老板！
前两天大学同学聚会，由于就在学校附近，外地来的同学也认识，中午就选了这家。因为人比较多，但是一般这种餐厅都就是四人桌的多，只能分两桌坐，以前在东方珍珠饭店悠仙点过煲仔饭感觉还不错，今天就又点了一份，不过和上次不同口味是茶树菇滑鸡煲仔饭，还不错口感蛮好的，饭也不硬，不是一粒一粒的，比较软，正合我意，虽然是煲仔饭但是锅巴不是很硬也很好吃，卤汁泡透了，嚼在口里一点都不粘牙，不像以前我在名典吃的煲仔饭不但硬，连锅巴都死死地粘在煲仔上下不来，更别说吃了。老公点了我推荐的以前吃的广式腊味煲仔饭，但明显没有我上次在东方吃得口感好，都没什么卤汁，即使全倒了配料生抽也没什么味，没有茶树菇的给力，而且所谓大份也就比我的小份只大了一圈而已，份量上没感觉多多少，但是要比小份的贵4块钱，没意思，还不如点小份的，以后点这个套餐的朋友注意了。其他环境还不错，服务员也比较勤快，有时候会主动帮你加水，按个服务铃一会儿就有服务员过来问你需要什么，效率还可以，特别是周末人还比较多的情况下。
自永旺开门以来一年多从未吃过，一是没名气，二是价格比肯德基、麦当劳还贵。但最近某天和姐姐聊天她强力推荐，且最近好几款汉堡套餐打折，于是去了。尝试了原价最贵的那个嫩烤鸡堡（原价24元，打完折14.5元），果然味道不错，面包疏松，酱汁味道也好，里面的生菜叶子和番茄也新鲜，比麦、肯都好吃些。我已经很久不吃这种快餐，但现在已经去了两趟了。希望能够长期打折。
喜洋洋的菜越来越差了，还越来越贵。特别是宴会菜，1500以下根本没啥吃的。除了厅大点，其他没什么优势了。。。除了厅大点，其他没什么优势了。。。
超爱它家的冷锅鱼，鱼肉又嫩又鲜，吃完鱼加水就是火锅，很奇妙的是这汤也鲜的眉毛也要掉下来了，超爱的。想到都流口水，而且它家菜都很平价。
吃过最难吃的一家大鸭梨，菜的味道很一般，服务员都跟没经过培训似的。每次做活动也让人觉着很不好的感觉。
火锅里相当爱呷哺，味道很好，量又大，小料好吃，而且还很便宜。服务员都很忙，难免会出现木有人搭理的情况。唯一的不好就是人太多了，想去好久了，每次都是看着那一大堆等位的人不得不放弃
第一次是老爸带我来的，我是特喜欢川菜的那种，对口味也比较挑剔，不过他们家的东西做的确实赞，后来又和几个好友一起光顾过几次，馋嘴蛙赞不绝口啊~
味道没的说那浓郁的麻辣汤汁红红的上来就能调动人的食欲这家店生意很好你要是赶到饭点过去吃的话可能连位子都没有我一般都是打包他家的麻辣汁回家自己涮菜吃自己动手丰衣足食么
菜的确不多味道其实也算一般吧也不是很便宜就去过几次有一次去菜也不是很新鲜后来就很少再去了最主要的就是算酱料了
看人夸香椿拌核桃仁就点了一个，结果上来一盘香椿，核桃仁那个少啊，简直不使劲翻根本找不到，味道还行。小炒口蘑还行吧，水煮鱼味道不错，现在的卖鱼的餐厅很少有2斤以下的鱼了，一般都是2斤多让两人就餐时很无奈，我们点了个水煮鲈鱼居然只有1斤3两，说明店家还是厚道的。味道不错，辣椒打包啦，哈哈～回头切成沫可以调凉拌菜吃。
这家的东西不错的各种本子和各种工作手册应有尽有的纸张用料考究有木质的还有竹子制的本子很高档用着很给力呢
巧克力泡芙，上面是一层巧克力，中间是现加进去的奶油，但是和普通泡芙的奶油不太一样，是冰凉的，甜甜的，但是不腻，很好吃
和同事吃的工作午餐感觉还可以吧面应该是手工做的很有嚼头而且免费的水是面汤很有特色不过面的味道一般啦作为工作餐吃吃还行不贵
那天没有吃晚饭，和亲爱的娟娟同学一起去的，她说这家的双皮奶很好吃的，就是感觉室内比较拥挤，我坐在靠窗的位置，如果不是吃的双皮奶，我会感觉我回到了古代的苏州，也许这种感觉只能在平江路这里找到了。味道很好，我特别喜欢吃那个皮，哈哈。
听几个朋友说这里不错才来的，四人行仅我一人第一次来，其中两人还有会员卡，但是吃过后，四人都表态不会再来啦。量太小了，点了个不知名的豆腐，上来的东西虽然有豆腐味，更多的是糯米的味道，几十元的东西连巴掌大小都没有，四个女生一人两口就没了。再来说说有名的糖醋小排，很拆，没有嚼劲，非常失望。响油鳝丝还不错，没有浦江花园的好吃。最爱吃的是鸡翅，包子也尚可。还有个鲍汁芦笋虾球什么的东西，真难吃。吃完后就擦桌子，变相赶人，这样的饭店预祝下半年倒闭。总之，以后请我来都不会再来了。很难吃，难吃死了。
在复兴花园里面，环境还不错。夏天时有好多人在室外用餐，室内布置的也挺温馨的。菜品都比较精致。服务也不错。还有杂志可以看。
可莎蜜儿别的不说，装修风格还是很有特色的。面包不算很便宜，但是面包做得不错。挺细腻的，喜欢这样的面包。奶茶也做得还可以，喝过一种里面有桂圆肉的
来过好几次了，跟太太、家人、同事都来过。感觉很舒服。出品也是很正宗的粤北风味！另外，特别喜欢它靠门口那间小房的布置，赞！
一下子去了12人，服务员给拼的桌，自己点自己爱吃的。一份一份的那种。外表还不错，味道还行~要是不想在来福士排队，选择这里还是不错的。环境挺好的。
吃了招牌的香草泡芙,外面脆脆的很香,里面凉凉的像冰激凌,而且感觉不是很甜腻,所以一个吃下去也很舒服,脆脆的外皮加上里面浓郁的奶油,真的很美味啊~喜欢
这是我去过最恐怖的克莉丝汀！一月一号下午六点，我去妈妈家想给她买一个手撕面包，因为觉得很好吃！到了店里看到货架上还有一个觉得自己运气真心好，还能享受八折（因为五点以后了），买完单后我下意识的看了下生产日期和保质期（生产日期是1229保质期是0101）也就是说买的那天是最后一天了！冬天面包一般都能放三天，能买到最后一天的面包真心第一次！我就质问服务员了怎么今天就要过期了，她还很有道理的说是的呀！更出乎意料的是：她进里面的房间帮我换了一个到2号的面包！我觉得她们这种行为就很奇怪的，面包居然不是都放在外面的！以后买的时候真的要看看清楚日期的！这家店我是不会再去了！现在马路上面包店开得行里行是，各个品牌都是主打新鲜和健康，我觉得老牌子不进则退！差评仅针对这家店！我一直在杨思地铁站的克莉丝汀买面包就很新鲜，货物流动得很快！
在饭店众多的阳曲路一条街上,这家店算是开在这里比较久的了,就去过一次.朋友上次生日请客摆在这里的.去了之后最大的感觉就是这家店没有什么特别让我印象深刻的地方,很平淡的一家店.我们吃的时候是点了8个冷菜6个热菜还有点了膏蟹等一些海鲜.冷菜里基本味道都很一般,不过那盆酱鸭给我留下了点印象.那盆酱鸭有很明显的一股膻味.不知道他们怎么处理的,总之那盆我们是基本没怎么动过.热菜的上菜速度那真叫一个慢啊,催促了好几次,那个服务员开始还帮我们去厨房看看,后来索性就没人影了,换了另外一个服务员,又搞了一会之后才上的菜,胃口都没了.特别是那个膏蟹,看上去很小的,生的时候挺大的.要是缩水的话,也没有缩的那么厉害的吧!不过因为是朋友生日,也不像太跟他们搞,也就算了,反正下次是不会再去了.他们家一直很吵闹,人多,空气也不好.反正给人的感觉就是挺乱的
在这一片算是最便宜的吃食了吧，其实开在别的路段还蛮普通的，但这附近真是消费群体有点差异，看着倒是有一些人是直接买外卖的。。。
挺可爱的一家小店，尤其是店面和招牌，感觉非常干净清爽，但是食物要是能做的这么清淡就好了，感觉好像炒菜都有点儿小油，饺子是主题，价格有点儿贵，一两都5元起，不过馅料种类非常多，个人还是偏爱带虾仁儿的。味道还可以，馅儿里油也不少。
面包新语是全国连锁，做的规模比较大，也很不错，重庆的这家店位置很好，就在新世界百货对面，比较喜欢吃他家的牛奶豆腐和辣松，每次去都要买
和我老公去看电影，我俩下班去的，想早点过去买票，连饭都没吃，买到票都已经6点半了，赶紧冲到大时代去填饱肚子，我买了麻辣烫还有红豆冰山，因为我很喜欢吃辣，有这个沙冰，真的是太绝配了，一大份，根本就吃不了，可惜我老公怎么说就是不吃，因为他最讨厌我冷热东西一块吃，我也知道这样不好，可是这么诱人的冷饮，怎么能忍得住呢，还是不要理会他了，嘻嘻。
很好穿的鞋子超喜欢！～～我是在香港买的，不知道北京也有，以后就方便的在北京买了！～～穿坏了也不用怕。希望也能打多多的折扣就好了！～～
以前只知道五芳斋的粽子好，去嘉兴逛月河老街时才知道这个牌子。它家在月河建了一个粽子博物馆，在这里可以了解到很多有趣的关于粽子的知识。个人比较喜欢它家的蛋黄肉粽，貌似比五芳斋的味道还要好。
这个店的店面还是很大的，主要经营的是鹧鸪肉，都是鲜活的的，所以吃起来口感很好，这里生意很好，交通还是比较方便的
看到是新开的，就进去试试，也好久没有堂吃必胜客了，经常叫棒约翰的外卖，吃完这顿觉得还是必胜客好吃，不晓得是不是堂吃的原因。这家店不大，服务员倒不少，但是感觉都是新手，有些傻乎乎的，服务也不那么到位，但态度还可以。必胜客的新品种还不错，点了一半一半的拼盘披萨，价格也只有49，好像比老的品种便宜了，不过喜欢的鸡翅涨价了，或许早就涨价了我不知道，因为好久没吃了。点了果蔬汁饮料甜的要命，让服务员帮我加了点水，不是鲜榨的那种。
口味很好，服务也不错，买到一定价格还帮你航空打包的~就是里面抢的跟不要钱似的~希望下次再去台湾时能吃到最正宗的甜点~
和老公从乐宾出来准备去伊势丹，没想到天桥边还有个王记，于是竭力跟他推荐这家的烤地瓜片是如何如何的好吃，掏钱买了一袋普通口味的（貌似比下瓦房那家的口味多），有点凉了，不过还算香脆，好感有点打折哦~~
性价比不错的五星酒店大厅咖啡吧，就是在楼上出入不太方便，好处就是人不多。咖啡的口味对得起价格。环境一般吧，毕竟万丽品牌本身是个中国升级版的五星。
很不错的热狗和冰激凌我和老公两个人花了8块钱嘻嘻感觉甜筒和麦当劳的有的一拼便宜好还吃下面脆脆的嘻嘻就是休息的地方太少了很多地方之后桌子没有凳子不过还好混个坐嘿嘿。
刚开业的五折活动挺实惠的,天天排队.原价后也基本天天爆满,味道还行,有时候羊肉给的不够分量.有阵子豆皮给的超大量,原来是发霉了......哦经常不给发票,说是没有或用光了..
去过很多次了~~还是想去！很适合两个人聚会哦！锅底不错！很喜欢！而且价位也不是很贵。人少了，还是不错；人一多了，感觉就是有点嘈杂……不错的店呢！
每次都是极其饥饿的时候去买、、、口味一般般吧，面比较稀，吃起来软软的，火腿生菜什么的都是浮云。。。火腿就是超市最便宜的淀粉肠，生菜都是大叶子。。。每次下午6点多去的时候都卖没了。。。
这是虹口区小有名气的一条路哦!路上有一个邮筒,在那里寄出的信会被盖上特别的爱心邮戳哦,有兴趣的话可以试试看哦!
甜爱路，从小时候就一直知道了，但那个时候还不清楚这条路的意义，长大了，明白了，有时候一个人走走，或者跟自己的爱人走走确实别有一番感觉。
潘家园店应该就是这个吧昨天去吃的本想要买新出的杯子结果没有了说吃个新出的汉堡也没有了额不过新出的汉堡怎么又止一种呢人家给你换一种也不告诉你心想了您凑合吃吧哎就这态度
装潢很一般的店，但是人气还不错，里面总是挺热闹的，服务也还好。那里的酸菜鱼挺受欢迎的，辣口味的菜挺多的，喜欢吃辣的人能吃的很过瘾。
味道还是不错的，但价格也挺贵啊，在兰州也有不少的分店，这家也去过几次，随便的西餐吧，偶尔去换换口味吃吃看也不错
我就觉得一般,很多人都说这里很好,我本人剪了之后没有什么特别,只是价钱特别贵而己,想起来还有点心痛呢,以后不会去了
很差很差的一家店！毫无信誉可言！我之前曾在这订购了模特身上的一条裙子，没想到我取衣服的时候，竟然偷梁换柱给我换了另一个号码的。当我质疑的时候，店员只是表示无奈，说内部人多手杂没办法，只能认倒霉白跑一趟。。弄得我当场石化。。管理混乱，经营不善！
碗超大的，好像最低的也要20块钱一碗，有海鲜全家福，蛏子面，鳝鱼面等等，面条对于我来说显得硬了，但是汤的味道很鲜，海鲜的味道也很赞，很干净的
具体位置就是在清真寺西边的小区进去几十米，左手边的地方。之前去的一次，大爷没出摊。这次碰上的应该是大爷的儿子。刚出锅的灌肠，配上浓浓的蒜汁，好吃。6块钱一份。不过这个真的还是当场吃好，就是现在的天气凉得好快啊。
是一个流动摊档，就在地铁口附近，如果对寿司外形口感没有太高的要求的话可以试一下，价格便宜，性价比还是蛮高的，种类也算可以。
我会来这里吃早餐6点就开门了里面的人都很早的点杯咖啡然后吃一个芝士蛋堡很不错想想的甜甜的很有感觉还能吃的很饱呢
羊肉粉汤真的很鲜.羊肉很薄,很嫩。有泡菜、香菜、辣椒等供应，随便加，老板态度超级好，感觉很温馨。据说晚上总是人山人海呀，看来我们去的比较早哦！
这真是一家不起眼的小门面啊…他家买得东西很有特点啊…伱买五星级得可以不断得加粉…我觉得超级适合大胃王…一般都是去吃普通级得…他家得汤真的好鲜，粉也好吃，羊肉没有膳味…
新世界的对面，定位比较清晰，商场内的位置设计不太舒服，也就是位置感设计，进去后逛起来稍微有些麻烦，但是各种店铺的种类相对丰富
国瑞购物中心，就在新世界对面，整体购物环境相比较新世界档次要上一个层面，而且人也不是很多，不会有嘈杂的感觉，里边还有电影院，面包房，休闲娱乐挺全的。。。
几乎都是在这里看的电影，因为购物方便，交通也方便。还不错，可以在网票网上订票，所以也很方便，半价的时候来挺划算的。
呷哺到处都有，但是我要说说银网店的服务，我觉得真的很不错，经理就站在那里监督，每个服务员都是小跑干活，上菜找钱的速度都很快，所以吃的很舒心~其实我自己蛮喜欢泡菜锅底的
这个么机缘巧合去吃的。。只是为了一顿晚饭凑合的，我一个人走在路上啊，结果就打电话找人吃饭，结果就去了，我很随便的点了一份蛋包饭（以后都不要再吃了，哈难吃。。。）同学吃了鱿鱼铁板盖饭，我觉得我能接受的这个味道，另外一个点了地三鲜貌似，蛮好吃的，这个出乎意料，其他的等我以后有机会去了再说吧
最近川沙很火的一家家常菜馆，听朋友介绍了无数次，今天一行8人去了一次。停车很方便，可以从饭店右边停到后面的停车场。因为第一次去，就叫服务员配的菜，红烧鹅肉、娃娃菜蒸蛋卷、扣三丝、红烧河杂鲜都很赞，纯正的本帮菜味，这家饭店的红烧菜烧法和别的饭店有点不同，有点接近自己家里的做法。冷菜三黄鸡和手工园子听说是必点的，吃上去感觉确实不错，三黄鸡很香，颜色也很好看，园子皮有韧性，馅和得味道也很好。在外面吃过这么多家家常菜饭店，这家最好吃了。但是有一点不太好，就是上菜有点慢了，可能生意好的缘故吧。总的来说很值得一试。
几乎是第一次吃真正的傣味的美食，总体上来讲偏酸，不过我还是很适应的。烤三线肉就是烤五花肉，蘸酱或者不蘸酱感觉都很好吃；最好吃的是菠萝饭，里面是很黏的糯米，菠萝的味道全部入到饭里了；酸木瓜炖排骨还可以吧，就是汤真的有点算，几乎喝不了，而且排骨的肉质不是很好，有点肥；炒瓜尖是一个素菜，但是成了整桌的亮点，否则天气那么干又都是肉，吃着真的会不舒服，只是吃到最后还是不知道是什么菜……环境很有特色，但是桌子很低，不是很习惯，而且卫生不是很好，不过客人很多，吃饭的时间如果不预定很难有座位，除非早点去。
姐姐在看到店名后就说一定要来吃。找了很久才找到。。。结果还在外面坐着等了很久。凉拌荷包蛋味道酸酸辣辣。喜欢。开胃。牛扒呼有点油肥肉有点多。分量很足。味道也不错。烧烤和包烧类和其他家都大同小异。虽然好吃但是没有出彩的地方。
以前去过这家店，环境还算干净，量还算多，但是面里会放酱油红红的，小笼没方师傅好吃，不过现在已经关门了，变成另外一家店了，叫聚*轩的~~~
从网上搜到的，就爱吃炸鸡，新桥吃过，这的鸡腿，很好吃，是小时候的味道。还有鸡排，别的地方的鸡排都没有肉，厚厚的面。这里的鸡排是一大块肉，去的时候傍晚可还在排队，可见好吃程度了。就是离家远了些~~~
这里的自助餐很合适，并且有不同口味的菜，来者可根据自己的喜好进行选菜。不错的地方，不错的氛围。消费水平也比较适中。
不愧叫俄罗斯大串，真大。再大一点就赶上巴西烤肉了。烤五花肉很香，还烤了几个青菜，也好吃。啤酒好喝，记得是哈尔滨啤酒，比青岛好喝多了。推荐愿意吃串的朋友去尝尝。
离家比较近，可以送餐上门。口味还行，分量很足，比较实惠。而且这家店开了很多年了，一直保持着不温不火的状态。有一阵菜品质量下降，最近感觉又好些了。
黑大是食堂确实不错，价格还可以，关键是学校的食堂吃着总比外面放心。锅包肉经济实惠，味道比外面的饭店好很多，就是人多的时候买太费劲
这家环境还不错，刚走进门就觉得很特别，有点古色古香。不过性价比实在是低。。。上菜速度超慢，感觉有时候都把我们的单子直接无视掉了，经理说是很多员工还没开始正式上班，人手不够，这还能谅解。没办法谅解的是菜啊，性价比超低，量小不说，味道实在是没什么特色，就很多人推荐的红烧茴鱼我也觉得一般般，鲜榨果汁么都贵，点个应该是粉冲出来的酸梅汁，３０元左右，一圈人每人倒半杯就没了－－。不过也有还行的，红烧肉还可以，不过量超少的－－茄子塞肉比较新颖，典型的上海菜味道，还算喜欢，量一样少。。。基本都是洋葱么。。。
恩，说实话，我不怎么喜欢这家的，感觉，就是不怎么号看偶感也是一般般的。还有啊，我觉得谈的东西都不怎么好喝类，，，，
我也是去吃喜酒的哦。对龙虾感觉并不好，太甜而且奶油味很重。梭子蟹炒年糕很好吃，小鲍鱼味道也不错。西芹炒木鱼片和猪肚片很清爽，猪蹄整个的几乎每人吃。虽然是冬天，餐后西瓜味道还是不错。那里的服务业不是很多，很久经人提醒才来换盘子。场地比较大，适合搞搞气氛。
部门聚餐选在那边的，好几个同事极力推荐的地方，菜式很家常，味道是不错，一品豆腐味道很好，点了两盘啊呵呵，还有个好像是叫鸭筋煲，像明炉一样，里面有鸭肫、鸭肠和鸭掌筋，很喜欢吃啊！泡椒凤爪超辣，但是辣的想吃的哦哈哈哈，会在去的一家店
经常过来吃,包子不如以前的好了，以前是有汤的，现在都干瘪了，不能叫汤包了。麻酱粉皮很好吃，每次必点。黄桂稀饭甜甜的也很好吃。门口停车还要钱的，这点不好。再说一个不搭的事，他家给的发票都是真的，我都刮出过好几次奖。不象其他饭店，据说是饭店先把发票先刮一便，有奖的自己拿去兑，没奖的重新涂上再给消费者。看来小六还是比较厚道的。
第二次来了,交通还算便利,除了对浦车来的朋友,环境尚可,2层复式的,下面地方小点,上面很大,可以放3大桌,唯一欠缺的就是这家没有包房。
上海老字号，卖小食品的。淮盐花生是我的最爱，每次买一桶。其他的坚果类、炒货类质量也很有保证。香榧子和松仁都有卖，价格也合理。
太吵了，音乐太响了，人太多了，而且素质都不咋滴...人挤人，动都动不了，以后绝对不会主动去了，太吵了太吵了太吵了，而定都要龙掉了
在北京吃过最地道的陕西菜。米皮基本就和西安的一个味儿，臊子面也很正宗，环境很不错很宽敞，人总是不多，价格非常公道。
离公司很近，下午茶很实惠，很喜欢吃他们家的巧克力蛋糕，螺丝意面味道也很浓。咖啡的话感觉一般般。就是经常人很多，还会碰到那种用扬声器玩游戏的人，有点扫兴
这家店我经常去买的就是价格为18.9元一瓶的话梅条，牛筋我还是到来伊分去买他家的味道不是很好而且周转的也不快，有时候还会买他家的芥末花生和鸭胗肝。他家有一种大香肠不错。其他的东西我没兴趣买。
总体来说还是可以的，上菜的数度还是比较快的，我和我朋友都很喜欢去这家店去吃，吃好了我们都会打包带点回去吃。
很喜欢的一家面店，买一送一的时候去的，汤底很喜欢。牛肉和牛筋也都很好吃～午餐来吃吃蛮好的。还有很多别的品种，有机会来尝试～
印象中去过两次，第一次噶感觉唔好，可能坐噶位置唔岩，成日隐隐约约闻到一阵臭味；第二次之所以仲会去，系因为佢噶优惠券，总体感觉仲系可以噶~吃得好饱，但系感觉小食唔够正宗，空间小，感觉好逼挤~如果想换下口味都仲可以再去~
这家店的奶茶确实有点新意啊，味道也感觉比较有创意也很好喝，感觉比较浓，不想其他店子感觉比较水分大啊，值得再去撒，哈哈，支持下！
比起以前环境好了不少，而且隔壁就是小杨生煎，可以买好了到这边来吃。拿支铅笔自己勾，很方便。而且也比较快，叫号次序也不会乱。
开在吴江路上真的很便宜吴江路能用这个价钱吃饭的大概没有了吧小杨都比它贵一点有套餐可以选择不要套餐的话汤底饮料是要价钱的套餐选择蛮多的10元的套餐东西也很多一份下去满足啊
偶尔中午去吃过，一次是石锅饭，内容不算丰富，味道也不是很特别，另一次是去吃了拉面和小食，好像有个丸子还不错，五花肉有点肥腻了
第一次安徒生，点的蛋筒，巧克力杏仁的，我要了蓝莓芝士，囡囡要的摩卡杏仁，个人觉得我的比较好吃，小姑娘被我们两个很茨的家伙忽悠着做了个很大的球，奶油，还有一颗杏仁，拿到手的时候特别满足，蓝莓芝士的味道比较浓郁，摩卡的比较香，看个人喜欢了。蛋筒的壳非常好吃，脆脆的硬硬的，吃到最最后面的时候有一点点的腻，下一次还会尝试的店，赞~
总体还不错啦，说的过去。环境一般般，自我感觉没有新街口店的好~还有就是厕所不干净，这点是最难以忍受的。周三女士日去的，45一位，本来以为是39一位的。。。没想到比格也涨钱鸟~~~~感觉咖喱牛肉饭还挺好吃的呢，这是在比格第一次吃这个，挺好的。这里的服务员态度都蛮好的，就是厕所再改进改进就完美了！
东西都是一样的，就是环境比较好一点。感觉真的还没有上海的味道浓郁，不知道为什么。现在觉得星巴克越来越像抹布水的味道了，好奇怪
如图，第一次觉得这个米饭疙瘩好吃，让俺这个讨厌鱼腥味的人很受用，以前也吃过别家店的，就是腥得难以下咽，各位看观有空试吃，日式咖喱山药鸡火锅也不错。
真的不会特意来吃就是饿的时候随便吃下烧鹅很腻很肥叉烧味道很怪白切鸡还算过的去了差不多20一份儿一个鸡腿一个鹅腿米饭和配菜叉烧的是一点儿叉烧一个鹅腿米饭和配菜~~没的说了-_-
用垃圾堆起来的假山，以前住在那的时候每天都能看到它的建造，现在搬走了，只是每年冬天的时候，带孩子来滑雪，虽然滑雪场不大，但是去那比较方便
逛完吃饱准备走了，看到蛋糕就想再带点回去，看到有小份的10元3小块觉得试试不错，就挑了三块，问服务员要个袋子，竟然跟我说10块钱的没有袋子，个么我也没说什么，一转身看到旁边的冰柜上一包那种超薄的白色塑料袋！又不是质量很好的纸袋，这个你也省的啊！更坑爹的是，那个盒子上的玻璃胶都没封好，蛋糕竟然翻在我包里了！！！火那叫大啊！！！
和老公去吃的，两个人140~可以刷卡，没开发票送的饮料~没看到有优惠券很可惜，正好赶上铁板贵妃豆腐沽清，没有口福了，送的茶很不错，环境优雅，就是菜量有点小，新产品清炒四角豆好好吃！推荐给大家！不过驴肉火烧一般，可能是我预期的太高了，还点了焗扇贝，不过建议和上签培根卷二者选其一，味道类似~
昨天在这里吃的晚饭，我觉得味道还可以吧，挺干净的环境，比街边摊要强多了，价格有些小贵。估计这个环境就是这个价钱吧。
朋友结婚前请亲戚好友去的，作为伴娘的我当然也插一脚啦，这家店不是很大，菜还好吧，不过朋友说这次的味道不如之前的几次，可能是因为我嘴不挑吧，呵呵，不过服务员一副苦瓜脸，无精打采的站在旁边，倒是有点影响食客心情呢。
周末没什么事情的话总会到这里来逛逛的！很热闹的市场，鸟语花香的！让人感到很舒服也有种愉悦的心情！挺喜欢这里的小鱼，小乌龟的，很可爱！
跟朋友一起去的，大家好久不见就去了吴哥吃饭，感觉味道还不错的，量也蛮多的，里面的服务员很热情，吃的挺开心的，就是外面那条小河不是很干净，哈哈
五块钱一碗的小馄饨啊，实在不值，都是炒作出来的。小时候那种挑着担子走街串巷的小馄饨比他好吃多了，价格也就一元。美好的回忆啊。显然去西塘寻找来的童年的回忆，已经抹上很浓重的商业色彩。
很漂亮，很惬意的地方，特别是晚上别有一番情调。更是约会散心的好地方，就是周末人会多很多，平时还好。靠近湖南路商业街，地理位置也不错。
因为在附近，就带朋友来这凑合午饭了，吃过之后，朋友很喜欢，好好吃哦，什么时候在过来。他们家的金钱鲜虾球和三文鱼不错，口味很好，碰哟很喜欢
匡威的鞋式样不错，适合年轻人，但去之前做好心理准备，断码很严重，所以很难买到合脚又实惠的鞋；没事可以逛逛，服务还需改善
在运动休闲里边我最喜欢的就是匡威了，特别是他们家的鞋子。比耐克什么的有个性一些。我看见女孩子里边穿匡威的也很多的。我一共有3双，现在，很好穿的。有一双就是在这家店买的，相当好看，不过那是在比较久以前了，现在不知道怎么样了。
现在变成10块钱一客了，两荤一素，饭也给得很多，而且都是分量十足的荤菜，对男生来说比较赚。想拿一个荤菜换两个素菜，阿姨死板板地就是不肯。如果多两种票价的就更好了。昨天选了一条清蒸鲈鱼、一份白灼基围虾、一份炒杭白菜，很新鲜很可口，要是住在附近的话就太幸福了，家里天天可以不用开伙
味道很好，羊肉很新鲜，大盘鸡的份量也很足，服务员态度很好，就是可能年终了，服务员比较少，不过总得来说，还是很不错的。
跟朋友去吃的，朋友觉得很好吃。我不是很吃得惯广东菜吧，觉得一般，但是觉得他家的奶茶比较好喝，浓浓的，不是很腻人，乳猪也不错
慕名泥烩鸡而去的！！路途遥远呀，建议开车去！泥烩鸡要等40分钟才上！也太漫长了，不过为了吃到美食也值了，问题的关键是泥烩鸡也不太入味......
很偏僻的一个地方，在荷花市场的里边，菜名都很有特点，人家宫保鸡丁，他非要叫反着叫，名字忘了，挺逗的，荷塘月色还不错，椒麻鸡也不错，麻麻的，微辣，名字起得都很有特色，算是荷花市场里相当不错的一家店了，坐在边上可以看夜景，很舒服，很惬意，服务员会给点上烛光，挺有感觉的
就开在公司附近，生意挺好的。老鸭粉丝汤是招牌，量还是很大的有鸭眕，鸭肠，香菜。汤头蛮浓的，味道不错！小笼一笼8块，一共8个，皮略厚，肉挺鲜的有汤汁，随便吃吃还是可以的！
安娜老师接待的游泳体验课，扫地阿姨和老师都挺亲切的，但洗澡的那些阿姨好像一般。场地相对有点小，楼上就2-3个教室好像，洗澡房的泳池也就一个比较小的。价格相对比较贵。
特别爱吃劲头把脑，牛板筋特别烂，自己在家炖的也没有这里好吃，量给的也特别多，价格也便宜，总之爱吃肉的特别推荐一下，来这里尝尝
环境不错,不需要定位.菜的品种蛮多的,招牌面疙瘩真的很好吃,千岛湖鱼头汤很大一个盆,味道还行.总的来讲这家饭店随便吃吃还是可以的,不错的!
因为怀念小时候的味道，所以跟老公去大圆碗怀旧。唉，那叫一个失望啊。肉啊、菜啊、饭啊，统统都好少的。味道也跟从前比不了了。还有饮料，那叫一个稀。杯具阿~
快餐里价格算贵的，但是一直很中意他家的排骨饭，但是偶尔会火大了，就会很硬，鸡腿饭也不错，很喜欢那个罗宋汤，感觉比西餐厅的还好吃！呵呵
在这吃过几回，感觉没点评上说的好……鸡蛋卷做的倒是不错，辣白菜炒饭很一般，油好大啊，米饭也不香也没辣白菜的香味，感觉不是辣椒酱而是拿红油炒的似的，金家炒肉吧好像叫还可以……不过价钱就不觉得很便宜了
在影城附近，看上去还可以的一家简餐店，不过味道一般般，卤肉颗粒还不够多啊，再多放点就好了，店里不是很大，周边白领经常会过来吃（因为周边的简餐店实在太少了），人一多就要等位了~现在不在那边上班，所以以后应该不会再有机会光顾他家
逛中环百联才发现这里也有第一食品商店，但是相比南京东路上的那家，这家明显人气不足呢，应该是地域关系吧，南京东路的人流量多+名气大！不过呢，这里里面环境还是不错的，不过第一食品店卖的东西要比超市卖的贵呢！
和同事去的，环境挺好，价格有点贵，有免费的酒水和自助，可以一边吃喝，一边唱歌．几个人拼着去还可以．
办了学生卡超级便宜！虽然装饰和设备都还不错，新歌也挺多还有立麦，但是每次夜场等位都很崩溃。打从心理觉得他家的制度有问题。每次从十一点前台开始就像马蜂窝一样乱哄哄的，半天才叫一个号，说是能从十一点半唱到九点但是也是幸运的预约早的人才行。否则就乖乖等到一两点才有房间。其他都还好，超市也不是特别贵
朋友请客在这里唱歌的，很给力的地方，服务很热情周到，音响效果也挺好的，特别是曲库里的歌曲蛮全的，很有感觉也很有氛围，唱得挺开心的！
一点都不好吃，卫生也不行，价格和外面发的传单不符合，寿司不正宗，东西很贵，不好吃，两个人要吃饱至少200块，高价格低质量的典范，不会再光顾了！！！
这的寿司我倒觉得那么回事儿偶尔吃了一次照烧鸡饭还挺不错的慢慢一大盒鳗鱼炒饭也还行就是很腥不过分量十足
开在小区里面额。。。婚宴送的房间还不错就是电视机不是液晶额！！！而且不是和吃饭的在一起的在他们小区里面的房间！！！一共有2个宴会厅，2楼的那个可以摆20桌如果再多就要摆到2楼的包房里面了。一楼的很小摆个15桌已经差不多了还有很大的柱子！有一个泳池楼上貌似也有个宴会厅但去的时候没开放！有个很小的广场，所谓的草坪也一般般拉。菜价还是满便宜的去的时候在搞优惠2600多就有龙虾了！！！~~~可是1在小区，2那里宾馆2楼都摆起了卖衣服的
前几天刚下地铁站，有几个发传单的。就上来说是什么游泳馆的。我是很喜欢游泳，就停下来看了下，一看着地方还蛮近的。就拿张回去就准备了泳衣眼睛呵呵就奔那里去了刚到那么感觉还不错。然后就去前天他们就介绍什么优惠啊，什么的最后我选择了10次的220呵呵里面还可以人不是很多还是可以选择的
现在天气热，游泳馆的人肯定很多，所以我也去游了一次，人多得勒都不敢潜水了，生怕不小心钻到女孩子的裤兜里，那还不算什么，昨天我就不小心钻到一个老女人跨下去了，丢死人了，哎，人太多了，还不如在家游呢~！如果你要去那里游的话你最好先买个潜水眼镜，要么你就准备钻老女人跨下去吧
第一次来这种定制衣服的地方，好隐蔽的，居然在一家酒店里面，其实里面空间不大的，陈列满了西服和衬衫，有位男顾客在挑选，这里服务的群体多数为男性，我和夜夜就准备做2件情侣衬衫吧，先是选布料，当然全棉是首选，有暗格，斜纹，小花，素色，总体来说还是偏素的，要挑选男女都合适的颜色和花纹有点难度的，最后挑了块蓝色的格子，算是比较干净了，接着就是量身材了，女生的比较复杂，要量很多地方，而男生就比较简单了，夜夜比我瘦多了，哎，看着数据有点点小妒忌，然后就是选衬衫款式啦，要最正式的那种，领子和袖口的款式也是比较正式的，白领白袖，应该会比较好看吧，等着月底拿成品咯……
非常之好吃两个人大概30就够了会员卡可以打折但是觉得汤的味道太浓了肯定不是高汤肯定是味精之类的堆积的还是少吃为妙吧想吃的时候可以去解解馋
离家最近的一家，没事老去了！最近打折挺多的，于是人也老多了！他们家纯色系的那种衣服挺好看~卖得也不错！而且一直有特惠！不错
因为住在金桥国际公寓，所以再次吃早餐。连续居住4天，自助早餐每天都吃得差不多，品种更换不多，补菜速度也不是很快。唉~随便吃吃吧。他们家好像有自助火锅，68元/位（广告上写的，没去吃过。因为本人向来认为酒店附带的饭店性价比就如同单位食堂，但价格却等同四星级饭店~）
看电影路过吃了吃，随便吃吃感觉还可以，鳗鱼寿司、北极贝寿司确实不错，纳豆那东西吃不惯还真有点难受，价格不贵，可以办理打折卡。
元旦和朋友去过一次金湾广场那家天绿回转寿司店。环境还可以，人也挺多的。上菜的速度比较慢，一盘吃完好久才上来第二盘。寿司的米饭有点软
没药救了~这几天老吃垃圾食品~不过炸猪排的确很香~很脆~如果再加上辣酱油的陪衬，米道嗲的没有话说~这家店还有卖蛋炒饭的，味道也很不错
人特别多，服务不错，菜品味道每家都差不多。必须要提前站位，不然没地方。没吃成肘子很伤心，别的吃完说实话就忘了。只能说菜品中规中矩，
喜欢这家的麻辣烫，菜料一盒盒装好的，蔬菜4-5元，肉10元左右，量比普通的多，但也挺贵的，一般带个肉档怎么得20多30.汤底浓，辣的真辣啊。烧烤一般的，小吃就更一般了，没什么可推荐的。服务员经常叫了也木有人理
走进店里就会发现里面好多多拿滋甜甜圈哦，做的都好漂亮，看了之后都不知道要挑选那一款了，每一款都感觉好有食欲哦，不过哦，甜甜圈真的好甜那，一次吃个一个就够了。
生意很好，如果碰到星期五的话建议订位，否则人很多哦，其实韩式的料理感觉都差不多，但是烤盘还不错，不是很容易粘，服务员也还不错
如家如家，名字很吸引人哦，到这家店，价格一般，在网上订便宜一点点，服务还可以，这里的环境比较好，房间打扫的比较干净，但是空间比较小，有些房间除了床就没地方的！
我家就在新村路靠近同济大学的方向，所以一直要坐地铁的，以前到市区，经常是坐公交，公交很慢，很不方便的，每次都要花很长时间呢，现在到市区方便多了，而且11号线刚弄的，环境什么的都还蛮好的。。
和朋友办的社交卡，办了一年，学会了蛙泳。前台态度很一般，电梯一直坏，不过就当是健身了。每次都是去练瑜伽和跑步，还是很喜欢那里的。只是洗澡的柜子门不是很好。
作为一个柳州人，我强烈的抵制这家，太给柳州螺蛳粉抹黑了，老板还说口柳州话，我强忍着上去谴责的冲动，发誓再也不来了。不说味道怎么样，样子一看就不是，比桂林米粉都清淡，漂着一片腐竹几粒葱，着就叫螺蛳粉？！哎。大家都别去了，赶紧黄了吧。
周五，14人300，音效很差，很多歌找不到，服务更差，要第三个话筒都没有。开始大概5分钟，才有服务员开机。
朋友请客，两个人中午去吃的，虽然不是节假日，但人还是非常的多，等了很长时间才上餐，价位偏高，但看起来很干净，披萨的口味还是不错的，其他食品偏油腻
牛肉的2.5元，猪肉，香菇鸡肉2元，素的都是1.5，还有小米稀饭和大米稀饭，他家的馅饼相当好吃，不过每次都要排队，推荐香菇鸡肉的，刚熟的皮儿很脆。
永远在排队的一家店，离得老远就能闻见他们家馅饼的香味。赶上饭点，经常要排三四十分钟的队伍。但是馅饼味道真的超级好，价格也实惠。小米粥也很粘稠。
点了米线和小吃，味道都不咋滴，和蒙自米线差远了，只是顺道在那边吃吃，下次应该不会去了。现在欧尚那边吃的东西选择性太多了
和男朋友一起做了个推拿，68一个人，还叫了饮料。8元一份送了水果。感觉还不错吧。男队女女对男。师傅说我再这样下去要得肩周炎了。。。汗
朋友请客在怡乡春竹吃海鲜.地方比较偏在宝杨路上.每人一个小火锅.上来很多生鱼片,有些可以直接沾芥末吃有些在小火锅里烫个三到五秒.这些各式刺身摆放在超大的木船中光欣赏就很有食欲了.雪花牛肉真的很嫩很好吃.吃海鲜配白葡萄酒几杯下肚头晕晕了.四色面煮很久也不容易烂吃起来很有嚼劲.这里的环境不错,服务也很周到.六个人吃了一千四.小贵.因为没看到龙虾,呵呵~
老板请客吃饭去的，价格有点小贵。但是刺身实在是太好吃了，有新鲜又美味。我们10个人点了2份最大的拼盘。吃的爽。貌似这里的刺身是他们的特色。
双休日得时候我跟我那些朋友去江湾体育场，因为我朋友说那个地方刚装修好环境比以前好多了，我们进去之后果然跟以前不一样了，现在的体育场打起来也长宽多了。
当时是喝朋友两个人，冲着名字去的，环境比较符合想象中的概念，但是咖啡味道一般，应该是很一般。偶尔一个人烦了去去可以，但是环境算是拥挤的了，服务和氛围不错。
白天去的，酒吧的味道就少了。而且单从建筑来说，不像上海的新天地是可以在白天也值得转转的。价值附近在装修……唉~~以后有机会，还是晚上去看看有些什么特别的吧~~~
南锣鼓巷北口，到周末经常要排大队，开放式的选料摆在那个叫玻璃的柜台里，喝过几次，奶茶的味道都差不多，也喝不出好坏
整体感觉基本和其他影院都差不多，主要是因为不堵车，相对人少一些所以经常去。那天办了一张会员卡，当时就能打5折。周围吃饭的地方也很多，什么口味都有，推荐大家一下，住河西的姐妹们可以尝试尝试。
说实话没见过这么差的日本馆子推荐的骨汤拉面面条简直比方便面还软烂好像煮了2个小时以上一点劲道的感觉都没有！配菜肉都难吃到爆！！服务员也不知道在忙活啥叫半天也不来。这种馆子倒闭是必然的！！！
现在满大街都是各种品牌的过桥米线，同一种东西再好吃，吃多了也是会腻的。偶然间发现了他家，抱着试试看的态度尝了尝，没想到还真是不错。其实还是有些过桥米线的影子，米线换成土豆粉，不过我一直就很喜欢粉条粉丝之类的食品，所以感觉还是比米线要好吃。土豆粉是用砂锅乘着的，可以保温，像我这样吃饭比较慢的人不用怕天气冷而凉得快，汤的味道还可以，除了土豆粉还可以选择一半土豆粉一半刀削面，很奇怪的吃法，没尝试，不过看到很多人都这么吃，味道应该不会很差，不过我还是比较喜欢单纯的土豆粉，加上搭配的海带丝、豆腐丝、鹌鹑蛋和蔬菜，可以吃得很饱很舒服。
朋友带着过来的。菜式的味道很不错。环境一般。喜欢酸辣肥牛，不过真的很辣啊！扣肉夹馍，辣子鸡都挺好。有好吃的泰国香米。（国内很多地方的餐馆对米饭都不重视。只觉得广州和香港的粤菜馆比较在意这个。）
开在家门口的，没住过，世博会的时候那里酒店一下子多了起来，世博会期间时候生意蛮好的，塘桥站下来走一会就到了，不过反方向就要走不少路了，因为在2个车站的当中
也是位于商业旺地的电影院，但是环境真的很一般，与飞扬中华低了一个档次，音响和座椅都不是很舒服，尤其等位的地方很少，不推荐。
昨天晚上去打了一下，什么都是新的，很不错。14点以后30块一小时。离家很近，考虑办张会员卡，450送一堆东西还是很划算的。
以前我一直是在健身房里锻炼的，感觉挺枯燥的也就是跑跑步炼炼器械，听说女生最好是学习舞蹈，同样也能起到减肥瘦身效果还可以提升气质呢，到万能的点评网搜了一下，相比较觉得信云舞蹈比较专业，开设的舞种也挺多的，便下载了优惠券，电话预约试跳了爵士舞课程，同时也观摩了其他舞蹈的上课情况确实不错呢，三个教室同时上课人气很旺，老师个个年轻漂亮舞蹈也跳得很专业，我被上课的氛围所感染了，当初就办了张季卡，事实证明通过三个月的折磨我瘦了8斤，以前不能穿的漂亮衣服现在都能穿了，朋友们都说我气质好了变漂亮了，心里感觉美滋滋的呢～呵呵，最主要是困扰我多年的颈椎病也好了不发了～真好，总之信云舞蹈环境好，老师专业，性价比高，是个非常不错的舞蹈会所。
两个人去吃的~环境似乎比解放南路的要差一些，但是口味是好的~酱料一如既往的好吃~菜品都新鲜~火腿也比较有肉，不是那种面面的~
我觉得最抵食噶就系每天噶一文鸡特价（只有星期一到六，早上九点前才有），吃野都几好吃。同亲朋好友聚聚都系一个唔错噶选择，但系排队就要比较长时间，我就建议都系早小小去。
在这里吃的蛮多了，因为离上班的地方很近，看起来很有档次，而且价格不贵，3~4个人吃100多块钱还能喝酒，以前的时候还有很多免费的菜，现在估计没有了。菜的口味也都还行，价格有些跟大排档差不多，真的不贵。印象深刻的是这里的杯子，喝啤酒的杯子倒啤酒，金龙泉08的啤酒就只能倒两杯，一口一杯喝的有点那个啊，大家要去拼酒的可要换小杯。
在这家吃过到是有一段时间了，凭良心讲，到真的是不怎么样，没有办法，酒店开了这么久了，毕竟还是有他的客源的。但是开了这么久了，也不创新改革一下。
很喜欢这得麻辣香锅，觉得比别的地方都好吃，上次还吃了一回功夫鱼，也是惊艳，喜欢的不成。别的菜也还可以，总体来说是金融街上比较好吃并且有的吃的馆子
这店铺应该有十几二十年历史了，从小就有，供应粥粉面饭米粉，糖水，小炒，小食，样样都有，很齐全，还可以送外卖，味道还过得去。
怎么说呢？服务殷勤得有点过分，让我觉得有点烦了。小料台东西比较少，水果也只有西瓜和枣，比较失望，和我在北京吃的差别太大了！
这是老家的特产做的还是比较好的挺喜欢的只是有点小贵啊如果能再大点环境好点就更好了啊每次去都要排队啊莜面窝窝还是很不错的如果有山药鱼就更好了啊
不知道我去的是不是这家，在靠近居然之家的地方也有个洪亨（我承认我方向感很差）。那家是叔叔的一个朋友开的，我们几家人常去，因为认识，所以菜品量都很大，服务也还算周到。
这里不是很好，上次去了这里听课来的，在十六楼，那里环境也太窄了，不舒服，还有让人感觉不安全。对这里印象不是特别好。
冬天去的话就是太冷了不知道为什么皇堡是最爱呀之前的布朗尼也很不错的其他的就没怎么吃过了主要还是吃汉堡
就麻辣香锅来说，应该是我的最爱了。因为离旧家近，所以总去吃，有一段时间很疯狂的。只要是锅里的，我都爱吃，包括葱蒜！谁让我无辣不欢呢~
经常在华联看到发卷的，他们也经常做活动，口味很好，每次都是只剩辣椒。菜里面的水确实多，不过人家就是卖水的，没辙
前几天去的不想吃全肉的所以找了个有菜有肉的感觉肉有一点臭...不知是天气热了还是怎么回事本来还想跟店员说的后来觉得我就一个人吃随便一点东西的算了。感觉比以前明显差了。
馄饨老店，要的经典的鲜肉馄饨。还别说，人家的馄饨贵有贵的道理。街边小摊2块钱一碗的馄饨里面肉就指甲盖大小，这个可是一个个实打实的肉丸子。而且肉质不死，不拆。汤头很浓郁啊，飘有淡淡的紫菜的香味~！
一个快餐店，套餐菜不是很多。价钱也不便宜特别是碗里边上的饭黏牙齿。虽然肚子很饿但是还是没有吃完。一般一般很一般下次不会再去了。
买的38块的体验券去的，没想到进去了要出来真是不容易啊。进去就开始推销啊推销啊，上来就给偶开了一个49999的套餐价格，偶还没体验呢怎么知道你好坏啊，上来就让偶买，这个公司怎么给员工培训的啊，销售也是要讲方法的。忽悠客人也不是这样忽悠的啊。终于开始体验了可是感觉就是忽悠人，服务极差。最后又给偶推荐一个566的套餐，反正挖空心思就是让你掏钱，最后花了100块钱总算出来了。姐妹们千万不要受骗上当啊。
第一次去的时候在琢磨门口到底在什么位置,不过上楼以后就感觉好多了.生意不错,人多,上菜速度还可以,停车也挺方便的.
逛街逛累了随便找的，一看29的自助，先是兴奋后是怀疑，这么便宜不知性价比如何。等位了半小时，进去看到菜还是不错，新鲜度和品质都不错。那剩下的就是锅底了，煮熟了一尝。哎，败笔就在此了，麻辣锅煮出来和清汤锅没啥区别，糟蹋了那么好的菜。男朋友说那么便宜的锅底还能期望什么，我倒觉得店家可以推出几个价位的锅底，让消费者自己选择啊。菜虽然看起来不错，但丸子类的海鲜条状类的一吃就露馅，太多粉了。
去了无数次的粥店，一直很喜欢，但昨天再次和猫猫去了之后，发现菜的味道明显差了，味精加了很多，粥也没以前稠了，一问，果然是厨师换了，听店员说是嫌工资太低了。
换了老板后第一次去，已经没有以前的感觉了，变得很现实，却少了喝咖啡的氛围，变得很粗，喝的奶茶，跟以前没法比，完全就是立顿冲泡的，而且还是水多的，再也不会去了
吃的婚宴，感觉量不小，很实在，味道也不错。。。服务也说得过去，打听了价钱，感觉在婚宴里边算是比较划算的了。最大的缺点就是，这个地方实在是不好找！！！要么找不到，或者看到了死活也转不过来，就是门口的铁道搞的……很无奈……
唱歌这项活动现在是越来越便宜了,19元一个人还可以唱三小时,就算唱不动了吹吹空调,吃吃东西,再打个小盹,也惬意得很啊!
听说东直门交通枢纽一层新开了一家呷哺呷哺，开业酬宾打5折，上周六晚上我和老公、女儿一行三人就直奔了东直门，到那一看，傻了，前面足足排了100多桌，本来想走可又一想既然来啦就既来之则安之吧，我们三人平均分配了一下时间，每人等半小时，其他两人可以去逛周围商场，轮到我了，我带着女儿转了转来福士、银座，就这样足足等了两小时才叫到我们的号，9点才吃上的，后面还有不少等位的。火锅还不错，没点套餐，要了两盘羊肉、一盘肥牛、两盘鱼卷，我女儿超爱鱼卷，两盘几乎都被他干掉了，还有豆腐双拼、还有什么蔬菜双拼、粉丝双拼，反正点了好多双拼的，大杯的冰爽茶也不错才5块一杯，最后花了160多米，打5折是80多了，和服务员一商量，给了两份台历，里面有不少优惠卷，以后还会去吃的。忘了说了，回来时因为吃得太饱而且离家又不远，所以三人是走回来的。
昨晚下班和几个同事去吃的，点了有30多份菜，店门口的海鲜点了很多，有生蚝、小黄鱼、清蒸鱼、田螺、蛏子等等，我们的口味大都偏清淡，不过啤酒、黄酒倒是喝了不少，整体感觉菜的味道还算不错，对了，二楼的沙发座位不错，比较适合2-4人的，服务嘛，也算蛮不错的了~
打印了优惠券，做了1号套餐。店面很干净，房间也很安静。点了乌冬面和普洱茶。技师按摩手法不错，服务态度也很让人满意。结帐时服务员还及时把我遗漏在包房里的手机送来，真是惊喜+感动。下周继续～
晚上溜达回来去他家吃的要了份排骨饭香菇鸡肉饭和一碗鸡蛋羹上菜的时候服务员把鸡蛋羹放在了餐盘里然后又拿回去打开盖子看了看不知道有啥猫腻吃的时候一直在怀疑但是也没吃出啥问题还有就是这三个菜都有点凉了不热乎真功夫竟然可以这样哎...
见过打广告的，没见过这么打广告的。完全还是停留在上个世纪80年代的套路上嘛。还不如敲个锣，搞个大喇叭直接喊“我家的餐厅好，就是好来就是好！”呢。你不写点具体的菜色，外人想去试试都没动力了，汗一个啊！
味道还不错，价格稍贵。味道还不错，价格稍贵。味道还不错，价格稍贵。味道还不错，价格稍贵。味道还不错，价格稍贵。
觉得还算是性价比较好的一家店子，招牌的老妈炒鸡不错，一只菜锅带已经熟的鸡带铲端到桌子中间，等点着火客人就可以自己尝试下在饭桌上炒菜，确实挺有特色的。还有夹藕也不错，值得推荐，香香脆脆的，就是店子铺面不大，生意好的时候一些桌子都摆到路旁边去了，而且老板也经常忘记下单或什么的。
里面非常大，如果仔细看的话要一天，不适合小小孩，里面的东西还是很专业的，还有很多电影院可以看。管理也不错，特别是门口的保安和停车库管理员。60岁以上老人只要10元门票，还是值得的。地方很远，建议和周边的其它景点一起玩。
这个是都江堰最有名的兔头了。。现在是3块5一个了。不过现在觉得兔头没有好新鲜。但是还是喜欢吃。我最喜欢吃五香的。那个花生米米还是好像哦。然后其次是他们的肠子。鸭爪爪那些辣的很。但是还是好好吃哦。都是1块钱一个。
和朋友约去吃饭，听说这家还不错。其实酸菜鱼就那样吧，不太惊艳，最好吃的是豆芽粉丝，以前没吃过朋友点的味道还不错，没想到便宜材料能做出好味道，其他的一个菜和汤比较家常了。
总体上来说食物都不错,环境明亮简洁大方,地方不大,很温馨,也许这样,会觉得人与人之间的距离似乎都能靠近一些.适合朋友聚会,情侣约会.总之是个让人舒服的地方.
和朋友，一起来的，好久没吃日本料理呢，一下点了好多，三文鱼，牛舌，蒸蛋都是我的最爱。这里环境很不错，自然口味也不错，来这里值了。
新开张的外面看好挫里面还可以很亮堂点了个蚕豆米粉丝豆芽红油鱼片猪蹄上汤野菜原味豆腐加蛋挞鱼片不错打底的是金针菇猪蹄大小很不一口感还是蛮糯的上汤野菜很好吃美中不足的是汤喝了很口干看来味精放了不少目前打8.8折前台有个男人蛮帅。。很受的感觉哈哈
感觉大小没以前大了好像小了味道没刚刚开门的时候好吃肉少了不是很紧有点松松的冷的时候不大好吃还是喜欢吃以前的
逛东方新天地逛的逛的大食代就发现这家自助火锅了，弄的还很像日本的回转寿司似的，把菜品都放在传送带上转，挺好玩。我们喜欢这家主要原因还是因为他家的小料无限量供应，每人还送盘肉，感觉价格实惠不错。菜品挺多。我们是晚上去的本来就是38带盘肉，要是中午去是28不带肉，我觉得怎么吃都很划算。就是提醒大家不要用筷子直接去夹传送带上的菜品要用夹子夹，尽管我们说心里话还是习惯性的用筷子直接就上手了。呵呵因为这不止一次被老板大声的喝住！！！注意！
在西四环这边，开场估计不到1年，商家也挺多的，只不过现在人气不足，一个大商城周末也没几个人的。没有什么吃饭的餐厅，希望这个能后面弥补一下。有成龙电影院，现在人气挺旺的
是慕名而去的~没有想象中的那么好吧，就是很一般的小火锅，一人一锅是比较清爽、油烟少，但就感觉没有吃大火锅的那种欢乐气氛了。和同学两个人一起去的，点了两个套餐，分量蛮足够的，都没有吃完。就是开始的时候坐在那里却没有人搭理，叫服务员也就应一声，喊了很多次才把服务员喊来了。
味道还是挺好的，但是现在不给刷卡打折，而且也不给发票，就拿灌听装饮料打发人，服务态度也很差，对此很不满意。强烈建议大家不要去！
我去吃了几次，天天爆满。我感觉很棒，很地道，很有风味，很有特色。我也不是大夸其词，不信你去试吃一次。土家双色鱼头，过桥豆腐，土匪肉，湘西腊肉，家乡小炒肉，湘西鸡杂钵。朋友跟老板很熟，这家店不是老店，是经过上家转让过来的，与原粮粗菜是一个老板。
环境不错，服务员大都是四十岁往上的阿姨，服务态度不错。菜量不大，味道不错，口味偏甜，但不像正宗上海菜那样清淡，应是改良过了。适合情侣约会和朋友小聚。
环境方面：店面门脸不大，内部装修还很别致，典型的江浙风格，比较安静。味道方面：菜品比较精致，味道还可以，典型的上海菜，口味偏甜，可能会有人吃不惯。服务方面：服务一般，上菜速度不快，服务员添菜后即离开。价格方面：不便宜，人均100元左右（不含酒水、名贵菜）。不足：停车不便。主要适合情侣约会，朋友小聚。
很喜欢这家味道蛮好的，能吃辣的朋友要来这边蛮不错的，这边的鸳鸯鱼头味道特别正，反正喜欢吃辣的人可以去试试看，不会后悔的哦
两个人，服务员还是蛮热情的，但是里面感觉人比较多，环境也嘈杂，顾客多是杭州本地人。三鲜汤味道很好，酱鸭半只25元，很地道，两个人四个菜，总共才60元，比较实惠。
非常爱喝他们家的奶茶，最喜欢的是仙草奶茶，茉莉花奶茶也很好，香味很好闻，价钱也不贵，每次来西单都要买两杯。。。甚至还为了它特地过来过~
这个只能随便吃吃了，价格不贵，牛排量还蛮大的，味道没什么特别的；但是哪个自助的实在不怎么样，水果没几种，卖相也不好，饮料就两种，而且经常没有了，服务也不热情
基本感觉还算可以，就是涮品的种类好像不是很多的样子，也可能是因为我去的时候比较晚，快要收餐的缘故吧，很多海鲜看上去不是特别新鲜，不敢下筷子.....不过小鲍鱼很新鲜，各个都是活的，所以这个吃了不少，我一个人吃了12只....基本靠这个填饱肚子的，其他的虾啊，蟹啊什么的基本就是吃一嘴的事情。另外感觉羊肉部分也还不错，墨鱼和鳗鱼也都还行。三文鱼根本没吃到....从去了就没上....另外不足的地方就是饮料部分，各种果汁虽然都是鲜榨的，但是里面加了太多的水，导致各种汁都出现了液质分离的现象............至于点心部分，可选择的种类太少了，冰激凌也只是蒙牛的而已。总体而言，就自助而言非常一般的一家店，朋友小聚还可以，宴请只能是工作餐的性质，商务谈判绝对没法来
前几天买一送一的时候去的，特意选个星期二，买的是鸡腿汉堡，人不多，服务还是那么好，汉堡里的鸡肉和平时的一样，比肯德基东大桥店强多了。
连锁店都差不多，以后弄不好就跟麦当劳肯德基一样了，明显没有比斯特好吃了，没有什么创新，必定实验落后太太，没什么好点评的
人多，第一感觉，呵呵，饭点得排队等候，确实够火。菜品可以买半份，很合适，何有特色，分量很足，绝对吃饱。环境一般，人多的原因吧，可以理解。
只能说还行，味道不正宗，麻辣鲶鱼倒是挺香的，东西不贵，不过菜量很小，麻辣鲶鱼比较不值，58一斤，两斤起。感觉空气中弥漫呛人的辣味。
这家超市还真是第一次见过，可能是当地的吧，店面不算大，价格来说，比起家乐福这种超大型的，还是有点差距，不过地理位置还算不错。
很不错的一家湘菜店，口没很有湖南味，招牌三湘鱼头王确实很好吃，就是份量少了点，配了水饺，建议可以在配点面。那里环境也不，装修和大多数湘菜店类似，服务也还可以
铜锣湾逛好，正好找到松记，吃个糖水到宵夜，门口很多人排队，这是香港本地人都推荐的糖水店，菜单做的就很可爱，上面糖水好多，选择性困难~招牌幻彩明珠很好吃，里面料很多，同样上海差不多的价格东西就少很多了，满满当当一碗，吃下去真心就饱了~~
离家挺近，有时来个朋友或是自己想改善伙食时常去的点儿。算得上物美价廉的吧。喜欢里面的绿茶饼，酥酥的，香香的，我的最爱。茶香鸡也感觉酥酥的，香香的，儿子的大爱。
女儿生日去的，点了都是店里的招牌菜，上来一看份量很小，味道也不怎么样。那个茶香鸡吃起来粉粉的，有点像裹了面粉似的，感觉不好很干的。酸菜鱼盒子很大，2.3片鱼，全是酸菜，还不如小店里做出来的酸菜鱼好吃入味。还有外婆红烧肉，咸的要死，那个笋干老的要死，咬都咬不动。只有开心土豆和绿茶饼做的不错，喜欢吃。其它菜真的不行，现在是吃的越多，菜份量越少，口味越差。没有第二次想去的冲动了，呵呵……
名字蛮可爱的，里面的奶茶好像现在搞活动，很便宜的，一杯才2元。怎么算怎么也是便宜的。虽然么都是奶精，这个大家都知道的。
地方小小，环境还算可以，品种不算很多，不过味道还算不错，不时还有特价的甜品推出，还算超值，在地铁站附近，交通比较方便，是小息的好地方~~
北辰地区最高端的综合商场，不乏一些知名的奢侈品牌店，商场开业两年多人气始终不足，显的有些清淡，楼下下是超市和一些小吃店和餐厅，人气略味好一些。
去年夏天在吴江路办的卡，冲了300，今年夏天又在港汇店冲了300百，当时亚新店是制定款冰淇凌买一送一的，现在不知道还有没有了。冰淇凌口感不错，蛋糕类没有卖过，喜欢加两块钱的华夫脆皮，很好吃！也不太甜，可以免费先平常小样，不太喜欢巧克力味的，不知道为什么。夏天吃薄荷白巧克力那是超爽的，绿茶的不如哈根达斯好吃。
超级喜欢吃粉丝包，上次买了几个给爸爸吃了一个，爸爸也说很好吃，开始担心干净不了，我是不知道，是芭比的，我爸爸就说那应该还好。过了几天又去，买了，一次买了10个，呵呵有点傻，但是是真的好吃，所以傻就傻吧，
一家挺实惠的馆子，能吃到不少老北京菜，三人60多，吃到撑，服务员都挺热情！还有非常非常重要的他们家的粥很好喝，尤其重要的是据说是秘制的咸菜，太好吃了，而且是免费的，呵呵
晚上散步没事就跑去买点点心，凯撒大帝据说是这里的招牌产品，吃了觉得是不错，但是吃到后面会比较腻，大概放了太多沙拉酱之类的。本人还是喜欢吃甜点，比如黑巧克力拿破仑，不是特别甜，看上去就很满足。面包很新鲜，口感也很好。但是不说明配料感觉有点不踏实。
是我见过最最简陋的一家上海歌城，门口乱七八找。楼梯就是最原始的水泥楼梯。一个歌城连个电梯多没有。音响还好。卫生间很脏没人理。。。是我见过最差的歌城。
这家店只是在下午都晚上营业因为这回吃东西的人多，在有就是他有几张桌子是露天摆放的我很喜欢这那很凉快，环境吗也还可以，东西烤的很好吃。
厨师水平参差不齐，赶好了、不忙的时候做的还可以，人多的时候最好不要抱太大希望。最近中午去了两次，一次厨师忘了给做套餐里的一道菜，另一次刚点完午间牛排商务套餐不到5分钟，就把一盘做好多时、已经凉了的牛排给我了。反正我是不会再去了！
和九記仍然沒有可比性，牛腩肉質偏老了，要知道九記的可是精挑細選的上好嫩牛腩，面倒是挺有嚼勁，話說是雞蛋無水面來的。湯頭不夠濃郁，有點清湯牛肉粉絲的趕腳，相比之下，價格倒是可以再漲一些。材料可以再好些，不知道相比龍只夢的鬥牛士牛腱子面，後者再次光顧的可能性會不會更高些。
觉得他们家的泡芙也就一般般，倒是蛋卷很喜欢吃，性价比很高，上次这个买买那个买买的，也就十几块钱。估计下次路过基本会忽视这家店。
环境很明亮，吃的比较一般，不过服务很到位，服务员们很用心，很亲切。相对食物来说，还是饮料比较有特色，卖相不错，味道也还好。
极力推荐九转大肠，地道的传统鲁菜，是经典之中的经典菜。其特点是柔软鲜嫩，味道似甜似咸、似辣似椒，细品则能品出多种味道来。这道菜品用料上相当下功夫，四斤大肠才可以出这样一盘菜。我的第一大爱啊！第二推荐李光远烧羊肉，这道菜味道咸鲜，配上鹅肝酱，味道醇厚温和，芳香袭人。还有满霖卤肉，这道菜虽然原则上应该配着饼吃，但真要是那样的话，卤肉的口感就会大大被减弱。这道菜的精彩之处就在于其虽然看着肥，显着腻，但实际上去正好相反。卤肉口感极其香甜柔软，肥却不腻，而且真正地做到了入口即化。
走过路过没进去过，真不知道这里是做什么的，下次有机会的话进去看看吧，毕竟也在金源抗了很久了，下次去捧场啊，呵呵
先说口味个人感觉比较不错！但是种类和量有待增加呵呵！服务态度很好环境挺幽雅的很显档次！如果价位便宜点就更愿意去了！
很爱逛的一家日用品商店，有日式风格，在里面买了很多收纳的东西，小巧干净，非常可爱，另外东西也不贵，还有一些日式的小零食可以买，不错。
和朋友一起去吃的，由于定不到东江那家，就只好在这家吃了。菜色就是农家菜那几样，但是羊肉的味道还是不错的。服务很一般，随便吃吃还是可以的。
老公喜欢吃的，我倒是对炒米没什么情愫的，感觉都一样，没什么，酸菜不算太酸，肉不是很多，还好啦，每次都是老公说过去吃的。。。
我在亲贤北街店买的散称糕点，标的22元，打出来票却是28元一斤，当时买完就去外地了，没顾上看，过了几天正好路过，又去问了一下，服务员说没办法，给经理打电话也不接，请问这是什么服务
以前很喜欢吃这种油炸食品，经常会叫个品客的外卖，一般都会点一个套餐什么的，比较经济，一般一个汉堡是6元-8元，鸡肉卷5元，还有奶茶什么几乎都有，比较多的都是学生在吃。，
周末一家三口慕名而去，其实每周去健身都路过那里，却不知道有这么好的饭店在这里。味道很好的，我们点了鳕鱼，鲑鱼和油条做的菜，美味极了，那个面也很好吃
服务不错,就是歌不是很新点歌系统是触摸屏，虽说分辨率挺高，可不是太灵敏，不过我想唱的歌曲基本上都能找到，还算过得去。音质挺一般，尤其是麦的声音很浮。音量调节就有点吓人，跳跃性太大。
大钟寺这块是新开的，第一次去，也挺大的，和其他店一样都是比较物美价廉的。从吃到用，种类比较齐全。要购买日常生活用品是个不错的去处。
以前看到过芝士球好多次，都没有买过，一开始还以为就是小蛋糕。和同事下班路过这边，同事买了盒，我拿了个，吃不出是蛋糕的味道，不过的确蛮好吃的。里面的面包吃过不少，不过现在都已经提不起我的欲望了。
路过几次，看到外面等着一些人。生意还不错，环境也很好。大概因为我一般休息都是在工作日，所以去也没有等过，里面很安静，还好吧！
可以送外卖到单位里的！很不错～过来的时间竟然没一个破的太嗲了！叫了一笼小笼，一笼烧麦！不过要２０元才送！２人人叫外卖的话，才叫的到２０。一个人吃不掉２０块的！烧卖也不错。肉蛮多的！不过最近很迷小笼，还是小笼嗲～～
泡芙个头很大，感觉很新鲜，喜欢曲奇香草，抹茶的泡芙。价格有点小贵。不太喜欢脆皮巧克力的说，泡芙还是原味的好，呵呵呵~一次吃一个，吃太多就发胖
别人都说好，为什么我就那么倒霉。买了一次抹茶的，味儿不错，但奶油太少，第一口没咬着，第二口咬过了，买了一次后就再没去了。。。
上了一次试教课，老师很亲切，课程有针对性，宝宝很喜欢，价格也很公道，与其他早教中心比要实惠的多。买了半年的课程给宝宝体验一下，不在乎宝宝学了多少，重要的是现在都是独生子，要给孩子一个和他人沟通，活动的地方。
第一次吃汤咖哩,感觉很新鲜.点的是蔬菜鸡肉咖哩,蔬菜各种各样的很多.配了饭可以选克重,辣也可以选浓度,鸡腿是一整只的,本来以为吃起来很麻烦,但其实相当嫩,完全可以退了骨头慢慢吃~现在去还送软饮料!另外还点了色拉.名古屋风鸡翅和虾,味道很不错哦北海道出身的朋友也说正宗,下次常常普通的咖哩~
定位困难，过来一看都是吃盒饭的。菜量少的可怜,服务员就2个，烤肉一点也不好，老的不得了，以后绝对不会再光顾
这次回去发现我亲爱的天山大包竟然变成了一家美发店~~~汗阿...不过正好要减头发就去试了下.周一白天去的,店里的人比我想象的多,洗头的小弟洗得很认真,不过水平很一般啊~~不过头发剪得还行,可惜我不知道发型师的名字...环境我不是很爱...
环境比一般茶餐厅好，有杂志看，有特别的卡位，但是卖的东西也不便宜，标价高档茶餐厅，食物很一般，要了个烧肉饭，烧肉好看，皮一点也不脆，2根青菜，有配例汤，15元，星记好吃很多。
味道比较一般。麻婆豆腐不麻辣，味道淡。馋嘴蛙厘面蛙少，蔬菜多。竹荪三鲜汤汤是白色的，但不鲜。应该不会再来了。
甜口的香锅，不是很喜欢，个人更偏向咸口，但是上菜什么的还是比较快的，酸梅汤不错，很清爽，点的菜不少，但是量很少，价格偏高，点的几个肉除了鱼丸能看到不少之外，肉很少……吃起来不是很爽……
老公非要喝鲜榨果汁，就选他家了，不过都一致觉得味道一般，好在是鲜榨的，比喝饮料啥的健康嘛。送了张积分卡，可以在他家分店都通用的
做鲜榨的，可能是店新开张，服务员的操作都不熟练，手忙脚乱的。看着有点流汗，感觉不利落。好像要把手忙的都放杯子里去搅拌似的，过程中怎么好像还加别的东西呢，不太放心给怀孕的老婆喝了，自己全喝了，味道没印象。
葡式蛋挞，虾饺皇都很正点，哈。乳鸽很香，皮蛋瘦肉粥味道很不错。炒肠粉都很好。在杭州能吃到这么多好吃，正宗的粤菜真是太棒了！
同事请客的，随便在公司附近挑了家，去的时候没什么人，感觉味道真的很一般，服务到还可以，上菜速度什么的也挺快的，和同事喝了不少清酒，没特别记得住的菜式。
一直想去尝尝他家的口味，在团购网上正好有优惠活动，我还没购买，就有同事提醒我，不要去了，这位老兄已经亲身体验过了，据说他家服务很差，口味也很一般。反正我是不想去了
和亲戚去吃，5个人吃了380.。我觉得算比较贵的。。菜的分量不多。。几块牛仔骨就要60多大洋阿～～甜品还好。也是很迷你。。不多那个芝士焗番薯很好吃。。
抹茶三角烧还算不错巧克力的也还行就是还是吃不太习惯商家的态度没杀可以点评的吃点就知道怎么样了位置比较小但是不难找
他家的酸菜粉条可好吃啦！特别鲜，还不酸。还点了素椒土豆丝和炒合菜，炒合菜汤太多，感觉不适合卷春饼，土豆丝还可以，没觉得特别好吃。春饼烙的比较油，很薄，还是比较赞的，整体很推荐，下次尝尝他家的京酱肉丝。对了，他家的粥很好喝，便宜。主要是地角好，出了门就可以逛几个商场了，很不错，价格也不贵！
休息天没事的时候就来这家，总是有所收获的，东西很多，价格也能接受，款式跟得上潮流，每次试穿，总有满意的，服务也不错的。
环境不错，龙虾品种很多，啃完龙虾在吃火锅，比较适合聚会和宴请。而且刚开业，正在开业大酬宾中，吃龙虾送龙虾卷。好像还是四店同庆。
专门去吃龙虾的，蒜蓉的很入味，个头也很大，我的最爱，火锅就老味道了，没什么好说的，龙虾不错，比喜洋洋便宜，值得去吃的
来的时候有点早,人不是太多,在大厅选了一张桌子坐了下来,我们就三个同事,所以就点了几个菜,觉得他们家的毛血旺做得挺不错的,里面的黄蟮应该是很新鲜的那种，吃起来特别嫩的感觉。环境还行，服务也蛮周到的。给个四星吧
电梯到了楼上，很惊讶这是在常州哦，地方很大，环境也不错，很雅致的，可以无限上网，只是里面的客人很少，环境很安静，当然，咖啡也很不错，满考究，满正宗的。
旁边没发现什么像样的地方就来这边吃了，店里装饰的很古朴，木色的桌椅，很喜欢那个灯，去的时候还有活动：满一百啤酒免费喝，只是我们没有喝酒的人。点的海鲜杂烩，实在不敢恭维，没有什么海鲜倒全是蔬菜。
只能用差来形容。因为旁边的正一味人比较多，将就将就就跑这来了，记得高中他家刚开业时口碑还不错，所以现在还抱有一丝幻想，结果就是幻想破灭～～～
简单的快餐，味道真是一般，我和朋友两个人要了个牛肉面套餐（包括一碗牛肉面，两个小菜，一个酸梅汤），一份鸡丝凉面，和一个凉拌海带丝，鸡丝凉面凑合，牛肉面没味道，海带丝分量特小，总之是没什么可取得地方。
店面不大，倒是也显眼，算是蛮好找的那种，果园老农的店面一直都不算少。东西也是很全，都是自己家的品牌，口味也是蛮不错的，很喜欢他家的干果类，就是价格有些小贵。他家的无花果和鸡蛋布丁我感觉还是不错滴
点了一个石锅物语和一盘煎饺，石锅物语里边是杏鲍菇和藕，底菜是豆苗,卖相很好,味道也很好,环境也不错,适合情侣约会
很适合吃下午茶的地方，几个朋友点几份小点心，边吃边聊很是惬意。如果在饭点去经常要排很长的队，位子也不好找。这里的虾饺皇和榴莲酥是偶最喜欢的，经常吃到腻才罢休。
位于热闹地段，人比较多，找位比较难，点餐要排队，菜式比较少，饮品也比较少，但比较特别，点得餐不用自己拿，还是比较方便，出菜也比较快，化境比较舒适，就是比较嘈
點了個甚麼墨西哥蛋甚麼的飯。看上去不錯，其實很難吃。量少，加上中午，人那麼多。要排隊，很奇怪那麼難吃，還有那麼多人。
对于喜欢吃薯条的人来说，这个真的是个不错的选择，再配上杯超大杯的柑橘柠檬，喝道爽，又不会觉得太甜太腻，是个不错的搭配
芝士肉酱薯条不错，，味道挺浓郁的，，蛋黄酱感觉淡了些。。。下次想去吃芥末沙拉的，，其实看起来都很不错，，都想尝试一下。。。哈哈哈。。。
公司宴请客户来的地方，本帮菜实在不太喜欢，只是请客比较保险。环境还可以，几个招牌菜：红烧肉、猪颈肉等都还不错，就是这家店服务不太好，服务员都冷冰冰的。
多年前单位组织过珠江夜游，那时没有现在这么好的沿江灯饰。那时主要是吹吹风，聊聊天。自广州举办亚运会后，羊城夜景美不胜收，沿江增添了许多灯饰，珠江夜游真值得易一去再去。
意面挺好吃的，而且量也挺大，看到周边的情侣基本都是两人一份意面，真是比萨利亚什么的好多了，味道挺好的，以后会去试试各种口味的意面
他家的蛋挞很好吃，才1.5元一个，觉得很不错。有会员卡的话，蛋糕可以打8.8折，面包之类的9折.现在物价涨了，他家东西一般都涨了5毛，不过还是觉得不错。
和姐姐一起小资去，吃过好多牛排，都不满意，这里的环境呢，还可以，鹅肝却是我爱的呀。牛排点了6分熟，还是不错的。恩，下次有机会再去吃吃看
开在君豪酒店里，感觉生意一般的样子。吃的168的自助，别的日本料理有的这边也都有，不过也没吃到什么特别惊艳的食物，点了很多份各类刺身，感觉还比较新鲜，上菜上的倒是比较快的。虽然比浅草贵，但是我也不觉得比浅草好吃多少，可能是在君豪里面所以贵一点吧
价格不便宜哦……分量一般……味道一般……性价比不高的。打分的话最多60分。龟苓膏就是龟苓膏，不会是什么高档东西，最便宜的18元，就算说往里面加了这加了那，到最后有多少作用谁也不知道！
很早之前就在网上看到说凯撒大帝性价比很高，正好老婆生孩子，给她买面包吃，来到这家店，吃了凯撒大帝（貌似应该是叫“凯萨大帝”），确实不错哦，有种吃披萨的感觉，尤其是刚出炉的时候。但是吃多了有点腻。
每次去新街口寰亚店人都多的要命这次去马台街店人比较少就买了最受好评的凯撒大帝和照烧丸子味道果然很不错点了一杯水蜜桃汁也很爽口以后还要去尝尝其他口味
路过的时候会买来尝尝，味道一般吧，感觉料放的不是特别足，就是包装挺正规的，还要印有他家招牌的餐巾纸和插子，还有一个外带的兜！但是价格方面跟其他店比有些小贵吧，只是嘴馋的时候会买来解解馋而已。。。就是比较方便，偶尔会光顾吧。。。
嗯，刚吃下一个焦糖咖啡，口味非常棒，咖啡味道很浓，又不甜腻，非常棒，推荐推荐。。。还有一款红豆酒酿也非常好吃，绿茶芒果一般了。。。。
很喜欢这里的东西，面包很香，口感也很好，就是价格有点小贵了~~朋友的弟弟爱极了这里的面包，天天要这里的面包当早餐吃。。。
新开张没多久的一家火锅饭点的时候人满为患东西很便宜可以要半份小料自己随便调虾滑很赞没有粉条是缺点座位很憋屈环境很吵
有天突发的想吃火锅，也是因为那天天气相当的冷，本人很喜欢吃火锅，所以就带着老爸老妈去了这家火锅店，我的天啊。。人真是左一层右一层啊，人山人海，真的像吃饭不要钱似地，我们三口等了将近40分钟，自己经常和朋友去佟楼店去吃，小料一般都是服务员推着车拿上来，可是现在改成自己去拿了，可能是人太多的缘故吧。。百叶真是相当的好吃，这可是老妈说的，她说好吃那就相当不错了。。嘴刁啊。。，帮老爸要了一盘虾滑，吃的老爸美滋滋的。。。
很好吃。必须预订，人不多，聚会超级好的地方，老板阿兵爽快！下次带父母去！吃的不错~鸡汤好喝~最后送的雕梅酒也很好喝啊只有2度~就是没有车位，门帘很小很小只写了一个3~要仔细找啊
和我的一个朋友大晚上跑古来吃的，很划算，饮料都是无限量供应的，嘻嘻，适合聚会哦，这里的鸡翅好吃啊好吃，不来吃的话可惜咯
在为为上已经下了好几单了。商品的价格和超市比，还是相对比较便宜的。再加上每星期推出的满多少减多少的活动，又好比打了75折--8折。满50免快递费。快递也很快，商品的包装也很到位。家里吃的，用的都在上面买过，用过。挺好!希望商品类别丰富点，货源充足点。
现在是感恩节活动，满99减20，力度很大，虽然网站上是每天17：00前的订单确认为当天，其实系统默认16：00前的才为当天订单。这是经过为为网客服确认的，只要不急在一两天内，订为为网还是有价格优势的。
饭还是不错的，烤全鱿味道不错也不腥。披萨没味道，价格便宜。服务还是不错的。下次再去试试别的。儿子还是挺喜欢的，好多都适合小孩。
有名的上海零食店，早就想买了，以前就在网上邮购过他家的奶酪月饼，真好吃呢，现在开到武汉就更方便了，今天买了他家人气最高的蟹黄豆瓣和咖啡玉米，价钱比超市贵一点点而已，但是味道好很多，下次路过要多买点
没有发票。一点就不怎么往外上菜了，喝饮料的杯子真的很脏，感觉什么菜品都是脏稀稀的，口味也不怎么样。大众点评卡也没有优惠，可以赠个小礼品
现在搬到三楼了，最喜欢就是猪脆肠了，麻麻辣辣还脆脆的，百吃不厌。还有上上签，娃娃菜也不错，做法像蒜蓉扇贝。停车免费。不好意思，吃完了才想到拍照。
点的菜不是很对，都是糖醋的，糖醋小排和黄鳝，太酸太甜了，其实环境还是蛮好的，上菜速度也挺快，因为去的时间人很少所以感觉还是挺不错的，挺适合跟朋友小聚的，价位也还不错。
第二次来~点了恶魔咖喱~点之前小纠结~怕辣的嘴唇变香肠~不过尝过就觉得担心都是多余哒~根本不是那么辣的难以承受~就是里面的姜味我受不了>_<
这家医院的产科爆差估计是什么科都差排队次序混乱医生服务态度爆差设施简陋环境脏乱那么差的条件单人间还5000一天
家里现在差不多已经完工啦，今天上点评网看看一些美食的，没有想到在这也能看到布空间的，值得推荐的是他们家的杜设计师哦，人超级憨厚，诚恳的，态度很好的，哈哈，现在家里的整体效果，我也比较满意的
双椒鱼头，鸭头牛蛙味道不错，可能也是招牌菜吧，辣的很过瘾(对于北方人），门口有毛爷爷的像，小店装修的很温馨，值得去。
点了2份42元的套餐。菲力牛排不错，那个蜜汁鸡排太甜了不推荐。。。。。一般吃吃了为，不过量确实挺少的，男的吃肯定吃不饱的。自助区的饮料难喝，布丁和红豆汤还行吧。服务么，还行~~~去的时候人少，一个小厨师专门为我们娘两服务，嘿嘿~~~培根高丽菜比豆芽菜好吃点，那个豆芽像是吃草的~~~鱼啊虾啊什么还行，就是可怜的一么么~~~~话说团虾网在团他们家的券的，有兴趣的可以去看看，不过不是很值啊
水超深貌似是三米的很干净人还可以不多不少的票价有点小贵不过环境还是不错的如果身边没有学游泳的小朋友就好了总怕伤到她们
这家店在索菲特明珠酒店对面，金寨路和繁华大道交界的天桥边上。生意貌似不错。我们点的都是当地的菜,其中有香酥鸭，端上来是只扁平的炸过的鸭子，配了佐料，分量挺多;棕香排骨可以按件点,每块约10厘米长带点肥的,外面包着一块粽子叶,也是稍微炸过的，有点硬,味道不错;蒜蓉生菜比较干;还有木耳炒淮山,比较清淡;三河小炒,是放了几种蔬菜切丝加了醋炒的，又咸又酸不喜欢。还有个番茄蛋汤,因为菜太咸了，喝点菜汤感觉舒服多了。总的来说，这家店价格比较实惠，味道还可以，份量比较多。
朋友介绍去吃的，下了车到了地方，看到大门紧锁，只有敲门自报姓名才让进。好神秘！一进门，就感觉到很时尚，另类。入座后，就放眼望墙上的菜单。这里有名的就是麻小，好吃的不得了，东家还送了馒头片沾着麻小的汁吃。吃过了麻小，还觉得意犹未尽，就开始点火锅，特意让老板买来店里没有的牛肉，我们几个人吃的热火朝天的。
这家面味道很符合陕西人的口味，扯面本身就很很劲道，再加上他家的三合一臊子还有辣子，味道聊咋咧~就是现在面越来越贵了，以前几块钱一碗现在都涨到十几了，再点个小菜什么的就得几十块了~
东西么反正无功无过…公司一般都是叫外卖送来。同事家住东昌路附近，一般消费满20起送，之前公司这边都是30元起送，前天还是这样，到今天11点点餐，叫了31元的东西，电话过去对方收银员说我们满30元起送的，你们20几元不送的！我晕……连数字都听不懂！那就凑吧…到了41元了，打电话给她地址，她来了句，我们送外卖的不认识你们那边……你们下午叫行伐……我说这个是午餐用的……她说我们送外卖的不认识路……请注意“送外卖的”“不认识路”！！！！！！！！！！！！！！！！那干脆不要外卖服务了…………以免使无辜的消费者两次败兴而归！！！！！！！！！！！！！！！！！
第一次吃感觉还可以，就是服务不咋的，大麦茶是免费的，你要是不主动要，服务员是不会给你拿来的，口味什么的还可以，没有什么太特别的东西。
应朋友之邀来这里吃东西，环境很好很高雅，服务也很好。东西就更不用说了，味道一级棒的，看上去都很精致。喜欢他们的甜品，有特色，口感好~~到这里吃饭是种享受，呵呵~~~
这家的菜式很独特的，而且里面的厨师也是西班牙的，我是听他们怎么说的，真的很好吃的一家餐厅，里面的服务也非常的好的，很热情的，每个服务员都脸带着笑容来服务客人的
朋友推荐来的，总体感觉还是不错的，装修的风格不是很喜欢，还有那个高背的沙发，坐着很不舒服，下次坐对面去了。但是，服务和菜品的味道还是不错的，蘑菇汤很好喝，传统沙拉味道也不错，青口贝，牛排，烤鱼归味道都不错，据说厨师是从成桂出来的。成桂已经变成西餐狗食馆了实在不愿意去了，实在受不了那几个老服务员操着天津话说三道四的，以后就来这里了，这是一个很安静的地方，喜欢。
因为在附近上班，所以午饭经常来，这里是新开的，很卫生。每个窗口都有自己的招牌小吃，摊主的服务都很好噢！前两天吃了一份酸辣厥根粉，现在还回味无穷呢，夏天吃不但解腻，而且不用担心会长肉哦，爱吃酸辣这口的朋友应该去尝尝！还有一家过桥米线味道也很好，就是砂锅太大了，一个人有时都吃不完，可以约个伴一起去吃。还有一家快餐味道也很好，菜叶都是现炒的，价位也合适，适合附近上班的人中午来就餐！
在星美看完电影正好中午，就去这里吃饭了。还可以吧，东西挺多的，但有的得自己去找服务员要才能有，比如虾，问了服务员说得拿着条去领，比较麻烦，而且条不知道扔哪儿去了。服务员还是很不错的，看我们确实没拿就给送了过来。
刚刚开业就去过，虽然不打折但是人那个多，预约排队才能吃上。在中山门附近比较好的自助餐厅。就是去时感觉菜品不太全。总体感觉不错，吃的开心。因为别人请客，嘿嘿！
每次工作压力大的时候自己就都会来这里休息休息放松一下，感觉上十分的不错，这里的气氛什么的都是很安静的，而且价格也都不贵。
挺靠谱的团购网站，种类丰富，吃喝玩乐一应俱全。而且团的吃的都不错，还能直接看到评价。只是最近发现没有以前那么好了，希望多推出经典团购。
第二次来这家店了，咖喱饭挺好吃的，汤面的量很足的。就是服务有些跟不上呀，由于在中午吃饭的人太多，服务员都方寸大乱了，点的东西半小时都上不来的。服务上需要大大改进的。
店面不是很大,环境还可以吧.还算挺干净!都是些家常菜,不过味道还可以吧,青椒炒肉很好吃,价格也不算贵,还是蛮实惠的!
28蚊的下午茶双人套餐，价格唔算贵，又系江南西，都好方便，打算平时行街经过就去休闲一下。不过呢间野出品唔系好掂，饮品本来最重要，但系居然令人饮唔落口，淡而无味啊。小食就普通啦，冇咩特色。以后唔会再去
跟老爸老妈去的，离我家很近，其实坐11路在台湖下就可以了。我们是网上团购才知道这个地方的，买的是牛仔美式餐厅烧烤温馨家庭套，特色鸡翅2串+鸡胗串6串+鸡肉串6串+鸡脖子6串+鸡心串6串+骨肉相连6串+可乐1瓶+饺子1份+爆米花1份，东西看着很多，但是吃不饱，不过用这个券电影打8折，他家的电影院不怎么好，感觉有点乱。我们就吃完再那附近逛了一会街就回家了，也没有什么特色。
买一送一去的，人不是很多，烤鹅肝真心不错，各式酱汁调料的味道很好，但是品种很少，烧烤的师傅水平很差，出了羊排，其他的基本都黑乎乎了，特意尝试了一下鳄鱼肉，结果又腥又老：（，海鲜的品种一般，不过有龙虾吃，肉质还不错，酱油很咸，醋有三种，三文鱼的吃口不是很好，只有两种生鱼片，总体来说一般吧。
一看就知道是小日本开的，价格老贵，东西颜色很素，一个很小的拎包1000多块，没什么花头，拎在大马路上别人也不会觉得好看，可一看材质牛皮的，难怪这么贵！！！哎~~别人是注重材质而不是式样，不过有些衣服打折下来还是算便宜的，我买了一条中裤，原价300多，现在算下来194元，也只剩最后几条了，我还算阿骨头高的，不是最后一条留给我~~他们家的袋子要收费的，哎~~作孽，小日本就会赚中国人的钱啊，其他服装店咋不收啊！！！
周六晚上去的，用在大众点评网上下的优惠劵，三个人花了一百五十多，还是挺实惠的。环境不错，服务也很到位，味道也很好，吃的是微辣的，牛肉很新鲜，鱿鱼、虾、豆皮都挺好吃的，玉米汁很好喝味道很浓，下次再去要吃中辣的，感觉应该可以接受！
酒店环境还不错!服务态度也蛮好的!去了2次!菜品方面不算丰富,但是基本的还是有的!这个目前的买一送一的情况下还是值得去的!
服务那不用说了，北京城里有了名的赞，海底捞的牛肉很好吃越煮越嫩，洗手间也是很值得去享受的地方，有星级的环境和服务
服务非常好，让顾客感到很贴心，虽然价格一般，但是冲这样的服务也值了，而且这家店平时人不多，非周末的时段不用等位啊
离着单位很近，中午经常过来逛，这里的华联要比阜成门的宽敞很多，大很多，东西很全，也有些百货，生活用品出售，一般来他们家来买东西都推着车，车要比欧尚的车好推多了。。。可能是因为是新的吧，有的时候人挺多的，不过东西都不错，经常没他们家的水果，比菜市场稍微贵一点也贵不了多少，而且质量保证可以随便挑，还够称，就是太大就一层，有的时候会逛晕。。。
地方很妖，白天去，底下就一家店开着，也没有灯，很阴森。门口的八哥很不错，口语很好。菜水一般，赖尿虾品相差，感觉不太好。就蒸的时鱼还可以，就是咸啊，味太重了。其他的菜水一般般。
本来还以为是山寨的嘞，在个宾馆上面，那天去的时候他们家贴在宾馆旁边的招牌还被挡掉了一大半，我都没看见。我问我同学这里真的有传奇？我同学很鄙视的说：“难道你以为我带你去开房么？你不是我的菜。”里面环境一般吧，感觉没南汇那边的好，桌子还是有点紧凑，不小心就戳到别人了。
点了78的午餐，另外点了焗海鲜时蔬色拉，套餐里的牛排咬也咬不动，都是渣，肉质非常差，饮料很甜很甜，估计糖不要钱的，服务很好，这个要称赞的。其他食物都一般般，价格不算贵，东西实在不咋地。
蛋糕种类还算挺多，交通还算可以，近公车车站，自驾旁也有停车场（收费）、停路边（免费），新建的还算干净，去的人挺多的。
昨天逛完万达，到了三楼觅食，选了这家店，跟南湖大路那家比差了太多，菜品种类少的可怜，上菜速度非常之慢，二十分钟一道菜，问服务员三杯鸡的由来却答不上来，彻底无语。杏仁豆腐没有，葱香包是凉的，到了晚上八点基本就不接待了。只有环境还不错。总之，以后吃台湾菜应该不会再来这里了。
碳烤鱼没有五角场的好吃，不够入味，馋嘴牛蛙里面的牛蛙真心的少，少得可怜。感觉没有五角场的好，而且那家是满100减20的，吃了170多，只能减20，其他店能减30了。随便吃吃，一般
这里是很平价的刀削面馆，素的几块钱就搞定了，肉的刀削面也不过12,3块吧！量还是不少的，小碗的一个女生足够了。味道中规中矩，面条很劲道，就是卤有点少，最后就只剩下一堆面条了。。。面汤随便喝。这里的大棒骨貌似点击率很高，上次1点钟去的，竟然大棒骨还没有了。有个小凉菜，好像叫土豆茄泥，很绵软。挺好吃的。
感觉也是一般吧~~~~没有特别好吃的也没吃到什么难吃的~~~~鱼头汤比较爱~但是后面就只有汤没有鱼了~~~要吃早些去~~干锅生态鸡~~非常硬。。。不知道是不是“生态鸡”的原因。。。。外婆菜非常非常一般，甚至连下饭菜~都算不上。。。感觉还没一般家里做的下饭小菜好吃~~。。。。
上周六和闺蜜的一起去的，据说那里的软陶做的很好，乘七夕来临之际给亲爱的做个手工工艺品送给他，谁让他一直说我手工能力差，这次我可要好好证明一下哈。由于我做的是一个小猴子，所以比较难，那边的师傅很耐心的教我如何做。这一点我觉得很不错，让我就对这边有了更好的印象。东西已经包装好了，就等七夕的到来拉，呵呵~玩的很开心，以后会多介绍朋友过来的。
看电影送了10个币,进去领了因为太晚了到现在也没有用...粗略的转了一圈,没什么好玩的.大部分人都在打鱼还有类似于老虎机的赌博机....地儿挺大的,环境还好
吃过最差的江南公社了，虽说送了一个土匪鸡，但是量和质都让人失望。一个筒子骨汤，里面只有几个碎骨头和一块柴的不能再柴的肉。还点了一个红烧的排骨，样子就像是从别的菜上拆下来的。最好吃的就是招牌鱼头，无功无过。总之，这家江南公社是不会再去了。
周六晚上去吃的，因为旁边店都满了，实在不想去他家吃的，因为他家店里油烟味道很重，呛嗓子。点了几个菜都没有了，后来点了川味牛肉，豆腐渣，蛤蜊蒸蛋什么的，味道还行。豆腐渣主要也是炒的鸡蛋，结果我们就吃里俩个鸡蛋菜，服务员提醒下就好了。还有个腰花什么的量非常少，感觉没看到几片腰花
开车来口腔医院看牙，就把车停在口腔医院的停车场了，去的时候里面基本上已经停满了，大多都是来看病的人的车，况且车位也不是很多。
这家店还是上次去吃厚味的时候“发现”的，结果第二天就去了，点了几个米线味道都很好吃，不过打包带回家的那盒后来就扔了，也不知道为什么~
在底下一楼！他家的生意很好的！经常需要等待位，不过因为吃米线的速度很快，所以不用等很长时间，不过位子还真不多！他家的口味一般，只能随便吃吃啦！
上周和同事去唱过一次，我觉得音响效果貌似没有万达的好，唱起来有点费力，不过那天来了个狂会唱歌的麦霸，从中文到粤语到英文，统统会唱，而且灰常好听，那天听歌是享受啊
价格什么的自行参考，本人提供的不具价值。没有什么特色的一家店，所以在以宵夜闻名的簋街算不上是一家门庭若市的店，服务员都勤于在门口拉人了......什么都有，无非就是家吃吃而已的店，夫妻肺片的量比较大，虽然不大正宗，但使用了老干妈拌出来的味道还是可以接受的。
和朋友逛街到那里，又忍不住要买抹茶杏仁了，朋友好奇，对这个口味真是执着啊..不觉得腻味儿么--！..话说这家的杏仁感觉不那么多呢~吃完走人的时候又开始排队了
咖喱土豆包还算可以，一块五一个，菜包很咸，估计调味放多了！为了吃他家的包子，走了好多路，没想像中好！
真觉得太一般了，东西一般价格偏上，价格比巴贝拉贵上蛮多的，但是味道也差不多。6点前到的，还蛮空的，一会会就外面已经排起队了，很有种冲动去说不要排了，味道实在一般
城基那家因为不方便没有去过，但一直蛮想尝尝的，没想到万达开了家分店，就跑过去试一下啦~进去的时候蛮忐忑的，我们饭点过去的，但里面一桌也没有。。。点了喇沙鸡火锅和咖喱饺，火锅里面的东西少了点，但是汤味道很好，咖喱饺我觉得一般了，不知道城基那家怎么样啊。。
这家是地道的潮汕风味的火锅，汤底很清爽，不油腻，很适合我的口味。基本上就两种锅底，清汤的和药膳的。食材很新鲜，有蛇肉是一大特色，煮很久也不会老，带着皮的蛇肉最好吃，很清火。还有各种手工丸子也很好吃，特别是牛筋丸，肉质紧实~~
是天一商圈一起不怎么起眼的饭店，口味还是不错的，应该做菜的水平在这一带算是上乘，客人挺多的，的确场地是小了一些，人多了就是有点挤。
不知道为什么这么多网友都说他家的东西好吃？环境还不错，和新世界百货相连，有休息的座位，有免费品尝的轻乳酪，说实在的他家的轻乳酪口感实在很差（包括元气系列的），像普通蛋糕一样，不过浓芝士切块还不错，酸奶一般，不难喝，服务也一般
味道非常之好，下次去还想尝尝别的口味。很搞笑的是，冰激凌盛完后，还倒过来的验证，就是地方小了点，坐着吃不如拿着走。
这家店的确很像食堂。没有雍和宫那家有特色，但是绝对管饱。比较便民的一家店，虽然环境没有唐宫奢华，但是东西也不比人便宜，虾饺和蛋挞卖的还比别人贵呢！不过也算物有所值吧。
第一次去吃的豆乳火锅，还可以，就是味道比较淡。寿司也还行，就是不觉得有什么很特别的地方。后来那次加班，点了寿司饭啊，那个刺身不太新鲜的感觉呐！服务倒是很好很热情的，尤其里面几个帅哥服务生。
前天一家人去吃饭，还不错。唯一遗憾的是感觉服务员端上来的口水鸡象剩菜，而且量特别少。服务员说菜单照片仅供参考。我都是老顾客了，有点令人失望。
鲜虾云吞很大个，每个里面都有完整的虾仁，老板娘服务态度很好呢~粥虽然鸡肉味道不浓郁，但清新自然~蛮不错的~适合吃点再去的别的地方吃~
晚上跟老公因为要赶着去看电影，就在周边找到这家随便吃吃看，点了两个套餐，一个牛肉米堡配米乳一个鸡肉堡配米乳加一份关东煮，米堡吃起来感觉跟饭团差不多的口感，老公的牛肉堡好吃些，配料酱汁多些，而我的鸡肉堡没什么味道，我还是配的芥末酱，居然吃起来没啥感觉，吃到最后感觉在吃白饭；米乳是凉的，这个天气想吃点热的东西的话还是不能选择吃日本的东东，都是温温凉凉的，关东煮也是温温的，没有什么味道，不喜欢吃这样的，下次还是直接去吃汉堡王更合口胃。。。
生意超级好，每天都要排队，因为菜价很便宜，生意越好服务就越跟不上。不过上菜的速度还是很快的，菜色一般，比较实惠的
中午一帮人去吃的，之前垂涎这里的环境，这次终于拔草了。基本上菜单上的炒菜都点了一遍，冰火沸腾虾点了两份，味道很好，有薄荷的香味，味道很独特。每个菜都偏甜，很适合爱吃甜口的我们，酸梅汤不错，瓶子很特别。鸡翅一般，酸汤肥牛的味道不给力，还凑合。豆腐羹味道不错。桃花粥一般。总天来说都不错，吃完还返券，是个适合三两个人约会的地方。通往2层的小台阶实在有些危险。
本来是冲着龙虾去的，到了后被告知不能做刺身，有点可惜。我和老婆两人点了个两斤多的黄油焗，味道中规中矩。感到特别的是这家店蔬菜特别多，有二十几种，我们点了平时不太看到的观音菜和海南龙豆，味道不错。
5元4个，一般卖到19：30汁水好多，皮又薄，如果坐在店里吃的话，出来的时候身上一定会有一股生煎的味道，建议如果住的不远可以外卖走。
地方比较好找，出门就有公交，就是没什么吃饭的地，这个七天是我见过的最大的七天了，走廊有100多米长，两侧都是房间，几层加起来应该有三五百间了。因为是经济房，房间比较小，还有点潮气，一个人住，所以睡前牛奶也只给了一份，呵呵。在北京这个价钱算便宜了。
吃过很多分店，但还是觉得大悦城店最好吃（有可能是心理作用）。菜式都比较的经典，没有推荐，想吃什么点什么，没有难吃的。
性价比不高，味道好吃，面也不错，但是45一套，太贵了，没得意思，尝尝就可以了，这个价格才吃个面，划不来，不如在春熙路吃其他的。
不管是烘焙的，还是简餐，品种都少。他家也有凯撒大帝，个头价格都跟85度的一样，但是里面的夹的火腿肠丁不好吃，沙拉也没85度的多。椰香总动员和蒜香条还行。
名字挺好听的店，那天一家子逛街去吃的，点了几个菜完全没有港式茶餐厅该有的味道，实在一般。连招牌的港式烧腊都也不上台面，服务员非常不专业，大概刚上岗还未培训好，一问三不知。价位属于中偏高的，没意思的店
目前去过的唯一一家没有要求顾客有最低消费的咖啡+书吧。可以看书，也可以作为逛累了休息的集散地，就是书很多都不开封，没办法看。其他都蛮好的。
一定要掌握好点菜种类和节奏，就会吃得很开心，限量菜品是必点滴，但不一定每个限量都对你胃，比如我记得两款限量的蟹类都不是特别受欢迎，对日本菜够了解还可以不照菜谱直接单点喜欢的菜，只要它家有原料厨师就会做出来。有个说普通话的高挑女服务生，非常有耐心而且上菜有速度。喜欢鳕鱼西京烧，蒲烧鳗鱼，北海道花鱼，小牛排，汤勺寿司，芝士生蚝……。梅酒胜过清酒，刺身不是很新鲜，寿喜锅那一页都不用点了。杭州的分店8点后有表演，重庆莫有，多是放邓丽君的日文老歌。
比大街上的章鱼丸子肯定要卫生，里面可以吃到一块块的章鱼，偶选择的是原味滴。记得久光下面也有家类似的章鱼小店，个人感觉还是久光的那家更加好吃些。
和老婆搞对象时候去的，那个时候没什么钱，经常去一些小店，这就是其中一家，他家墙上很不错有种（乱乱的）感觉，但是很温馨！披萨感觉一般（个人口味就这样，不太喜欢披萨，可是老婆就是喜欢没办法！）
同事一起去吃的~干锅牛蛙是重点~不过其实味道和别的川菜店都差不多~反倒是其它的菜很合大家的胃口~不过菜都算挺辣的~吃完了以后直接嗓子哑了1个星期~建议不能吃辣的朋友还是多点些不辣的菜~
菜的量很大~蘸酱不是很好吃~价格还行~服务还不错有个服务员态度特别好~过节服务员有些少~生意一般我看饭点也没什么人排队~
华堂地下一层新开了一家萨莉亚披萨，开业做活动，菜品5折，去试吃了一下。点了金枪鱼披萨19、培根披萨21、肉酱多利亚饭9、萨拉米沙拉8、香草五目烤肠12、甜辣烤翅12、烤羊排25、蘑菇汤8、香草冰淇淋6。上菜速度还可以，披萨感觉一般，饼比较硬；肉酱饭很好吃，大家一致说下次还吃这个；烤翅中上水平，儿子很喜欢；羊排感觉一般，肉不是很烂，可能偶牙不好，呵呵，配的薯饼和玉米粒很好吃；烤肠一般；蘑菇汤中规中矩；冰淇淋是老爸点的，这个地方吃冰淇淋，偶是不会干这事的，呵呵。总体来说，店内环境、服务、味道都还可以，性价比比较高。
这次去尝了他们的蓝莓芝士蛋糕和烤芝士蛋糕，口感味道什么的都不错，就是价格比较贵了，芝士蛋糕一块85块，还要加服务费，因为自己学过做芝士蛋糕了，发现也不是很难，所以以这个价位和这个味道来说，更多是吃环境、情调和租金了吧~
参加过他们举办的静雅之行文化活动，才知道年轻的80后主人原来是世博“茶仙子”，曾为我国两代国家领导人奉过茶，平时还在高校上课推广中国茶文化。在这里喝茶比一般茶馆人均高，当然茶的品质也高，就是说性价比还是比较高的。车子可以停在大楼的后广场，挺方便的。可能是地理位置的原因，人比较少，但这反倒是我喜欢这里的原因之一。听说每周有活动的，古琴、香道、插花什么的，找个周末去看看，主要想看看传说中穿中式衣服的“茶仙子”。
觉得就是环境好，菜品是江南口味，家常菜很多，宫保鸡丁挺好吃。以前在北京也吃过，感觉价位比较贵，菜量也不多，但天津还好，量要多些，可以试试。
量很足，吃的很饱，酸香鸡翅很油，比较咸，焗饭还可以，竹筒饭不太地道，一般吧，环境不错很安静，人很少安静
很差。。。咖喱牛肉超级超级少，牛肉是可怜兮兮的几片，咖喱明显兑水，娘惹茄子一股子下降为，也只鸡肉饭一点也只都木有，才做的粗糙不说，服务员问啥都不知道，最后结账还不给开发票。。。真是各种不满意，打死也不来了！！！
东西超便宜肉酱面很好吃不过有个金枪鱼番茄什么面的这个不老好吃的有个奶油饭的不错就是吃多了会腻。。培根披萨味道也好吃就差肉排没有吃过了打算去试试~主要是便宜啊。。。
点评上看到的，结果就去吃了。味道还可以，也没什么不好的，服务还是周到，价格便宜，以后有机会还是会去吃的。不能刷卡，可以要发票的
超级好吃的泰国菜，就是地方太小，要等位，而且位子间距小，没什么私密性。等位期间还有送小食，很贴心。金钱虾饼很好吃，里面十分饱满。冬阴功汤到现在回想还是流口水。灯光很昏暗，太昏暗了。
今天去买了3个栗子蛋糕，一袋咸短棍，回家发现面包日期还是昨天的！现在很多面包店的隔夜面包不都是不能再出售的吗，这是怎么回事！虽然很喜欢他们家的栗子蛋糕但唯一不喜欢的就是今天这班头的营业员阿姨，给人有种不管三七二十一强烈推销的滋味，感觉像收了钱再说！而且买了东西也不主动给收银条。很多凯司令都是晚上5点面包蛋糕8折优惠，他们家只有面包打8折，蛋糕也只有隔夜的才享受8折优惠！不知道这是怎么回事，而且店铺也乖乖的一会奶茶一会小美冰淇淋，乱乱的！
家乐福新开的一家店，定慧桥店离欧尚四季青店不算远，但是规模和价格都没有优势~周围的商圈还没招商到位，离得近的逛逛还凑合，要是找家乐福的门店就不要选这家了，还是中关村广场家乐福的生意好！
位置有点偏了，所以生意不是特别的好吧，菜的味道还是不错的，沸腾鱼比较麻辣的。啤酒鸭也比较入味。豆腐就比较一般了。红烧猪蹄还可以，比较软的。最后问是否有优惠，服务员很惊慌。。说这个家常菜已经很优惠了，你要是点火锅就可以。。。后来在前面看到了口碑卡可以打折，一问，还真是仅针对火锅。。看来火锅利润大啊！！难怪杭州有那么多火锅店！
且不说赛百味如何这个店是我见过的赛百味里最差的服务！第一次是店员边聊天边做三明治聊天神马没有关系不要影响工作随便你侃结果一错再错某菜忘了放还尼玛坚称放了没听清就乱放酱料尼玛全程不忘聊天，这就算了今天真太坑爹了买的照烧鸡肉鸡肉三明治打包吃的时候才发现尼玛翻来覆去没一块肉！赛百味出错不是第一次，但这家店的岀错率之高错误之蠢令人乍舌还有某服务员态度之傲慢每回多要张餐巾纸都得费点口舌最差的赛百味店非你莫属如果可以真希望给半颗星
午饭有时电话点餐，试过两款，五杯鹅比较好味，有5件鹅，鹅下面各垫了一件白萝卜，味道很好，特别是萝卜很入味。试了卤水肉，以为是东坡肉那种，原来也是薄薄一片的，只有3-4件，味道不错，有一只卤水蛋，比咸蛋还要咸，吃完要喝很多水才行。
种类太少了，不过味道真的很不错，场子太小了，排队的人太多了，服务很差，服务员爱搭不理，叫了半天也没反应！
5分熟的沙朗带骨牛排好吃,灰常嫩!7分的同名牛排和7分的美式牛排怪怪的,有些老,8分的儿童牛排更老更难吃!土豆泥还不错,例汤倒蛮好喝,红茶也很好喝,还有蒜香面包,但是沙拉里的木瓜竟然坏了!大厅里有点冷,上菜很快~
建议去这家吃就吃石锅拌饭好了,价格不贵.什么冷面就表点了,冷面很大一份,味道一般.上来的时候,面都是黏在一起的,不知道怎么下口,而且很难咬断.石锅拌饭是现场拌的,味道可以,就是量不多,老公说蛮好吃就是吃不饱,奇怪我在别人家吃的石锅拌饭都会打个生鸡蛋一起拌的,这家没有,大酱汤味道不是很浓,里面就三五块牛肉,很小的,这个有点不值得,他家的烧烤也还行,反正因为价格不是很高,随便吃吃还是可以的.
外面看上去还不错，里面一看布置得跟食堂似的，又挤又简陋。菜的味道也非常非常一般，就是本帮菜，偏咸，点的菜里没有一个做得特别好吃的。连招牌的筒骨黑鱼汤也很一般，没有鱼的鲜美，骨头好像用的是咸骨头还是什么，总之有点怪味。结帐下来价格也不便宜，三菜一汤160多。以后不会再去了。
本想简单吃点，结果一没留神三个人吃了快三百。公道的说价格贵了点，但货真价实且味道还可以。服务员推荐的星洲炒米粉味道太过清淡，指出后也很快再加工了一遍。总的还说在三里屯那个位置，想随便吃个茶餐是贵了些，只能偶尔为之。
这家店的女服务员极其不讲卫生，手拿成品和刀叉时既不戴手套也不洗一下，我对她提出意见，她却对我翻白眼!总而言之就是差！差！差！！！
团购的券，要是不团购就300左右。这个店是一个旧的酒店改造的设施有点老，似乎还在装修，老有油漆味道。总体说性价比不错，干净。能提供的都提供了比快捷酒店周到。房间挺大的。服务员都是外地的，反应有点慢。
天天经过终于来了。环境真心的好，菜真心的一般，价格真心的不实惠。没一个菜让我觉得印象深刻的，做宁波菜的店竟然宁波三臭都不正宗，特色就是没有特色…
来这里吃过下午茶，环境很不错哦，精心布置的感觉，比较有情调的那种，点的是红茶和提拉米苏，主要是在这里消耗一下时间等闺蜜的，坐了一下午还真是累啊，不过这里的服务还是不错的，很热情
去的时候人不是很多，味道很甜，吃起来有点觉得过于甜了，不过相对来说现在的冰欺凌价格真是有够高的，基本都是十几块二十几块，好吧。偶尔吃吃也还行。
第一次是免费试吃。后来就是团购买的。东西味道都不错。就是很容易化，但胜在价格便宜。随便吃吃蛮好的。东西也给的挺多的。
之前在观前的时候一直去的，晚餐的东西要比午餐稍微多点，那里用的锅子的质量一直比较好，很放心，老板和服务员也都非常客气，给人感觉不错，菜品卖相都不错，比较喜欢坐在食物链的上方，这样拿起东西来最最方便了，哈哈
路过突然很想吃水果的甜品个么就来到这家点了招牌西米露端上来后发现真的和图片一样额水果品种很多吃起来很爽虽然西米露量少了点但以20元的价格而言个人认为还是很实惠的啦
喜来登~非常的著名的一个酒店品牌~现在开出来的是新的一家5星的~虹口5星的不会超过6家应该~新开的周遍的绿化还没造好~但是房间什么的全新的感觉还是非常的好的！~
天下第一城位于河北省香河县安平经济技术开发区，占地面积200公顷，分内城和外城两大部分，我们是年拜会的时候去的，很多康体健身设备还没完善，于是转了转附近，还不错
有点小贵，喝一杯酸酸的果汁，再吃一口蛋糕，真的很美味，酸酸甜甜的，很享受。下次要去尝尝所谓的不会发胖的80%的巧克力蛋糕。
中午和同事一起去吃的，点了个干锅鲶鱼的套餐68元，还点了个干锅牛蛙，4个女生吃的有点撑地，干锅鲶鱼可以做成鸳鸯锅的，因为我和一个同事是不吃辣的所以一边是辣的一边不辣的，鲶鱼很不错，里面的配菜也很好吃，吃的差不多的时候我们加了汤，又烧了会，味道更加好了，干锅牛蛙的量很足，不过里面的花菜烧的还不是很入味，有点硬，其他的都很不错，性价比还是可以的，服务员还是很热情的，期间还帮我们换了盘子呢。
慕名而来，但是有点小失望。总体感觉特色不大，地下小吃广场里也没什么特新鲜的东西，也就棺材板儿还行，然后有家卖奶茶的也还行。反正来一次就够了的地方。。。
今天去了一趟，有点大失所望的感觉啊！里面很多点都没有开门，很多铺位也是空置的，看到些小吃，就换卡买了一些，味道很一般，完全没什么台湾小吃的感觉！两个人花了78，竟然一点点饱的感觉都没有……哎！
刚开业第三天去吃的，环境一般，很实惠的一家海鲜店，服务员很认真很纯朴，白米虾很大个很新鲜，干烧明虾味道不错，海蜇也不错，店里菜系很多，就是味道有点偏咸，总体来说还不错
中午去的，海鲜品种丰富，三文鱼籽和海胆鹅肝都有，蟹实在~生蚝新鲜~饮料酒水品种也满多，哈根不限量，吃的比较舒服自在
场地很大的哦！来这里看电影的人好多的呢！上次来的时候都是满坐的呢，老公没事的时候很喜欢到这里看电影呢，有时候一家人也会约个时候来看看的呢！
建议，接机之前先打96990查一下航班预计飞的时间，因为这个时间比较可靠，等飞机飞出来再出门就不用等这么久了。
简直是烂到家了，什么破冰淇淋蛋糕阿，头一次吃这么难吃的蛋糕，而且蛋糕里还吃出不知道什么的异物，恶心死了。说他好的全是托！
干净整洁，环境宜人，情调十足，网速超快，口味合适，餐点价格小资，咖啡价合理，适合1到2人去小坐，或者移动办公一下。总体来说非常好！
周末的时候阳光很暖我带几个朋友来这里喝茶下午场点了红茶和龙井味道都不错还有写小点心一顿下来大家聊聊天很开心
这家店的菜式还是不错的，味道也不错，不过去的时候给了个包厢不怎么好，好像是搭出来的，空调像没有的一样，不过整体感觉还行吧，外面有停车位，不过不多
玩完梵净山回到铜仁后，在火车站买完去怀化的火车票后，就在火车站旁的它家点了几个菜填了填肚子，也只限于添肚子而已。
去了之后发现完全可以不用预约，店里只有三四桌客人。一进门就觉得很呛，烧炭的缘故。烤肉用的是炭烤，服务员会帮忙烤。但是感觉他们家的服务员都比较业余，不太机灵。各种菜色都觉得很一般，没什么可推荐的。
咖喱乌冬面挺不错的，咖喱的味道恰到好处；关键是这家的面条都很新鲜筋道，店门口可看到员工正在制作面条，好象每根都一样长呢；油炸类的东西确实不够好
算是九江不错的面包店，糕点做得很精致，价格有点小贵但是味道不错，另外他们家还卖咖啡，味道还可以。因为在市中心所以交通很方便。有提供座位让人休息。
餐厅环境还不错，包房私密性好，味道也不错，每次去都会有新菜吃，服务亲切，速度快。希望以后以后搞点活动，以后还会光顾的~~
团购的先尝个鲜~双皮奶很甜很甜，嫩滑，还算可口，如果把甜度降低点就更合我胃口了~芒果班戟很差劲，皮子厚实也不软糯。。。。
今年夏天的时候去吃过一次，和朋友的朋友，没有多少印象了，服务态度也一般，菜的口味还行吧。不过，很期待礼拜天的试吃。
服务不错，吃的种类也很多。就是如果坐角落的话会很辛苦。感觉水果种类稍逊。甜品也比不上日航的。但是海鲜确实不错。
他家的婚礼体验馆户外的、西式的、中式的风格都有，现在有探店领礼品的活动，服务很好，就是地方有点远。还有喜品和蛋糕，可以一条龙了。
出品还是快餐类，感觉和大家乐之类的差不多。但饭嘅配菜比较多选择，味道还可以。但汽水之类的很淡，完全没有味道的，建议喝汤。去过一次，就要了1个肥牛+鸡肉饭，分量都可以，还要小菜，是腌青瓜，但味道就是咸的，不好吃。
上个星期天带老婆和女儿绍兴，路过绍兴菜馆，看样子还不错就打算去试试，我们因为只有3个人，坐在了大厅里，比较吵，而且服务员明显偏少，没有给小孩子坐的专用椅子（还不如一个小小的实得堡到能提供），服务跟不上，一桌吃好后，服务员直接把一些小的骨头和米粒抹下桌子，点了3个菜，一个笋干老鸦煲58元，明显油水没有，笋干也比较少，一盘青炒菜心12元，颜色不错，也比较爽口，还一盘蛋黄豆腐28元，蛋黄用的是咸鸭蛋的黄，吃起来和包在里面的豆腐感觉不是很好，后来基本上是整盘打包的。一句话三星级以上的菜肴价格，一星级的服务。
来必胜客我一般只吃香荤至尊还有意大利面，然后一份苹果汁！这次是来南京看姐姐家的小孩子，她今天刚到南京上学，下孩子超仗义趁着我去厕所居然替舅舅买单！呵呵
最近经常跟朋友们一起去，味道还不错，性价比高，份量也还行！看到很多家庭聚餐的来~经过台湾同胞鉴定，味道还算正！！！服务也不错
整体感觉就是人太多，不买东西的也站在柜台边转悠，不知道他们在干嘛，从路上看进去里面感觉就像个集市一样。谁叫人家是苹果呢。
价位上来说算是中高档的了，服务员蛮多的，有水果可吃，服务态度蛮好的。参加的团购打的八折，这样还能接受这个价位。不然有点偏高的感觉。
咽喉痛想吃面。试试他的云吞面，据说招牌，都是自制的。云吞还可以，滑但肉不多，面好像拉面，没有广东银丝面好吃，但没有碱水味道。汤一般，价钱分5、6、8.店里还有小炒，麻辣烫。感觉价钱不算贵。听说平时中午比较旺。
汤馄饨类，另加三元，以上馄饨可以做成干拌，红油，麻酱和干煎。另加三元，可以添加米粉、冬粉和意面。各色馄饨的造型都很独特，属于扁平形状的，有点类似象个小枕头。商务套餐类，以上商务套餐均送例汤一份；以上炒饭均配例汤一份。该店的营业时间为早上八点至晚上二十一点三十分。炒饭，汤面，酒水单等。
这个出了之后，开始不吃章李氏了，因为感觉章李氏的口水鸡肉肉越来越少了，骨头越给越多了。买20块钱的根本吃不到多少肉，这个15块钱一份，还可以多要花生，很好吃。那个海带丝也很喜欢。其他的还没尝过，看卖相不错，下次换一种尝尝。
27号开业时，正好路过，门口挤满了顾客，自己也想凑凑热闹，好容易才排上队，夫妻肺片要先拌，前面有好多人都交了钱等着，还不知道啥时轮到我，干脆要别的吧，反正都打折。看到有猪蹄，卖相不错就要了一只，还行吧，有点甜有点辣，倒是不咸，还很有嚼劲，猪蹄不大，所以肉也不算多。改天可以尝尝其他的菜品。
东西有泡　不怎么地　感觉偷工减料一样的　随便吃吃　价格也不便宜　看电影比较合适　希望东西好　那样才有人去光顾
不用点评的优惠券中午也是150一位，但是真的没什么可吃的，150根本不值。那些用卡单点现做的也不好吃，就饮料还行，推荐那个酥皮奶油汤好喝。
美式焦糖味的超好吃!!!服務人員也很親切的要我多試吃幾個口味，不過不敢一次買太多，怕冒似熱量很高的...以後吃完還會來買的!
剁椒烤鱼那个叫好吃啊~我们6个人基本吃4斤多就可以了，然后再点些小菜~价格实惠的没话说！我们晚上8点多去吃的所以基本没有怎么排队，不过这个时间段人还是那么多看来生意是好啊！
我和我朋友都吃过~都说很实惠很好吃的~服务上也有热情很周到~能让顾客有很好的环境~价格也是比较合理的~我非常的喜欢~
他们家的牛肉、羊肉面味道很浓，喝完还有回味，凉皮味道也不错，火烧夹肉里的肉有汤汁，每次去是我们的必点菜，小米粥分量很足。
应该说开始的时候真的不错几个下岗工人能发展出这么大规模的生煎店确实不错了。但是现在大街小巷的生煎店都出来了，水平明显的下降很多，无法抗衡了。虾仁生煎没有鲜肉生煎好吃，小馄饨的味道还不错的。就是环境太差了。
和朋友一起来吃自助餐，原来想着就因为我们都很爱吃，吃自助餐最合适了，不过到了这里品种好少哦，看着烧烤挺好吃的，不过肉老，嚼了累死了。
味道在本帮菜里真的很不错了而且每道菜都很有新意目鱼球口感很好但是鱼翅汤的回味更无穷吃晚餐看到浦江对面的灯忽然亮起实在太壮观了
属于淮海路比较安静的餐厅，铁板是主打，点了竹节虾套餐和沙朗牛排套餐，味道一般。服务挺好的。可以免费停车两小时。无功无过，以后不会去吃了。
点了三个菜带走，猪肝味道挺正，我家鸡翅很好吃很入味，狮子头菜底有点失望，不够紧致，菜底是鸡毛菜而不是青菜。
这家店刚开始时那个火啊，小肥羊就是羊肉好，吃火锅就是去吃羊肉的嘛，他家羊肉再煮不老，味道真的不错，服务一般，火锅店多如此。
年夜饭吃到死透透的青蟹肉质都糊了大家都知道死青蟹会产生毒素不能吃太缺德了还死不承认这一道菜就要400多年夜饭咱们不在乎钱可一家大饭店做出如此下三烂的事确实太让人遗憾了
菜式蛮新鲜的，必经好的食材是基础。就是相对于这么贵的价格，服务太差了，从上到下，透着一股势利劲。不催是不会为你服务的。搁别地也正常，8过对于这个价位的餐馆来说，似乎说不过去。
我们同事一伙人中午去吃的。吃的是中午的定食套餐。我的那份是烤青花鱼，同事的有柠檬鸡，麻婆豆腐，亲子饭还有烤秋刀鱼。我觉得他们家的烤青花鱼很好吃，烤得恰到好处，肉也入味，一点也不腥。定食另配有炖蛋，昆布汤，色拉，饮料和米饭。吃完还可以送一份冰琪淋或者水果。很不错啊~
和几个朋友路过，无意之间发现这家店，门面不是太大，不注意还真错过了。里面的环境还是比较安静，服务员热情周到。大厨现场表演的铁板烧还真是一绝，嘴里即解了馋，眼里也饱了眼福，真没有白去。
点了个叉烧饭，上来后发觉有个小虫，退了换成了叉烧面，面有股子很浓郁的碱的味道的，总的说来真的不怎么样，优点是服务很不错，以后不会去了。
挺实惠的一家店。菜还是对得起价格的。只不过有点儿吵。香酥鸭有点儿油。倒是松鼠鲈鱼每次去都会点。杭椒牛肉非常好吃，肉很嫩。上菜的速度满快的。
很喜欢吃饺子，还是蛮正宗的北方饺子，可以吃得很饱。另外还经常点小鸡炖蘑菇，也蛮好吃的，都蛮有东北特色。环境还好吧
以前上班的时候会过来吃，生煎不错，不比小杨生煎差，只是最近好像皮厚了些，最爱里面的黄豆骨头汤，很浓的感觉，不知道用什么做的啊，扭头炒饭也不错，总之随便吃吃还是可以的~附近很多上班族都会过来吃~
公司活动，订了20人的位去打打牌什么的，结果那天大雨，只到了9个人。硕大的店堂内客人寥寥无几，我们吵吵闹闹地打牌似乎与古色古香略带寂寞的环境十分不搭，中午每人点了份套餐吃饱就撤了，真没啥吃的，只适合喝个茶聊个天的地方。
他家的冰火菠萝油是每次必点，还有鲜虾云吞里面的虾是实实在在看得到的大个头的，菜量也算可以，不过这次点的肠粉，不知道是吃不来还是不好吃，我们两个就吃了一口，下次不会再点了
地方很大，人很多，很嘈杂。。。味道很一般。价钱也不便宜。唯一好的就是等位时间不长。去过2次，还是没发现有什么特别值得回味的。
这家是跃民最早的一家店，他们现在门口又做飞饼味道不错香蕉味的24元，鸭下巴没以前的好吃了，菜式一般适合随便吃吃，最主要便宜吗！
同事女儿的满月酒摆在那里的。交通比较方便，就在马戏城里面。菜肴味道不错。喜欢吃招牌叉烧酥，上菜的速度也适中。在宴会厅中，不过摆了三家不同的宴会，一个是同事女儿的满月酒，一个是生日宴，一个是婚礼。
实在不想点评，这个量实在是太少了，最多也就3个人的量，元宝虾--不新鲜就算了，小就算了，干嘛用那么大个盆子装，显得很可笑的。掌中宝里面就几块，连百叶都不够分的。整个量都是很少，量少盘子大，样子也难看。味道一般，没有什么特色的。汤还可以，最后就是汤泡饭吃吃。
都是请客户才去这家店的，餐厅的基本要素如口味、环境（包括地段位置）以及服务都非常好。虽然价格稍贵，但是物有所值，以后还会去。
去的这家店人不算很多，不过人气还是满足的。6块钱畅饮对我来说还是可以的。不过选择不多，要么碳酸，要么巧克力或者茶等。他家的鸡排很小，料也不是很足，基本还没吃完，就差不多没了。薯条什么的是冷的，非常硬。环境一般，地上有油腻腻的感觉，老房子也不能要求太高。
菜量很少，菜又难吃，服务催半天，吃完了，没问我们就收拾台子，明明菜有的想打包，这样一来怎么带走？总之免费给我吃，我也不会来。
注册那么久第一次让我有冲动点评，因为实在太太太差了，基本没吃饱，比二三星酒店的自助早餐都不如。。。。
参加朋友的婚礼，外观看这家酒店气派不大，但里面的大堂够大。菜的味道一般般，没有什么特色，所以也没记住菜名。服务有点乱，最后我们这桌的蔬菜都忘了上。
吃了很多家川菜馆，印象最深的还是他们家的水煮鲶鱼，没有腥味，肉质嫩滑，辣度适中，吃着让人有满足感，想吃川菜的时候就会想起他们家了。
牛肉粉丝汤加生煎是我的最爱，因为家离他家很近，所以从很早就开始光顾到现在。搬迁后的晓贤，地方是大了，但环境不好，感觉脏脏的。但是食物的味道还是很好，皮薄馅多，汤汁鲜美。
很好喝的鱼头汤，味道很鲜美，也没有鱼的腥味，处理得很好鱼肉也很嫩的，喜欢微辣的再加点粉皮，这样会更好吃，一家人去吃正好够了。
写人均这样高是因为去参加了婚宴，5000不到一桌这样的环境算是可以，可能因为仪式太为简单，没有感动到想要哭，当顶棚的窗幔拉开，看到半个威斯汀的小莲花，我开始后悔没有带相机，那个角度，很美，虽然一直很摈弃那个莲花顶，一直冠以庸俗的言辞，但不可否认，那一刻，我有一点点被莲花顶感动……喜欢它的咖喱蟹，很好很精美也浓郁，喜欢它那只不辣的牛蛙粉丝，还有最后的香芋西米雪蛤露，是一些温馨的小甜蜜，祝我最好的朋友幸福！~
味道还是不错的麻麻辣辣的微辣还是可以接受的偶尔会和好朋友去吃吃就是价钱真的不是很便宜每次两个人吃吃就要将近两百块也就只能偶尔吃了
点了个冰豆浆，一喝又酸又稠，我还以为是自己没见过世面，喝到了此店特产酸奶混豆浆，憋了很久小心翼翼问服务员，你们这豆浆里加了什么啊,怎么是酸的？服务员先作惊讶状，随后嬉笑说：你这个豆浆冻着了吧，再说我们每天现磨的豆浆！我当时很想让他尝一口看看，可是柜台的老板娘模样的人对服务员说：给她换一杯吧。于是换了一杯，我一喝，考果然刚才那豆浆是坏的，这才是我所认识的豆浆啊！杯具！害的我一直恶心了一晚上。
也许是地理位置不占优的缘故吧，人气超级不行。。也就去吃过一次，服务员很懒散，当时是中午打折好像，打完折价格倒还行，就是味道一般般，感觉不太新鲜，反正下次不会去了
里面转了一圈没有发现什么可以吃的，勉强拿了一点东西果腹，这是我吃下来性价比最差的自助餐了，端着盆子却不知道吃什么好。只有面包还可以。
吃了燕窝牛头很大的黄鱼黄鱼太腥了最喜欢的还是花生米和蚕豆因为本来就爱吃还有一块很大的红烧肉味道也不错
去的时候正好是晚上比较早的时候，人很少，菜的分量剧少，面食还可以，45块一份的羊排居然只有小拇指粗细的四根，坑爹啊。。。土豆丝烧糊了，总之应该不会再去第二次了，第一次看到上海的西北菜分量这么少，价格这么贵，口味这么差的。唯一还不错的是凉皮里的辣椒油分量足够，而且辣椒吃上去挺香的
公司外卖点击率很高的一家店，很喜欢他们的牛腩粉，米粉很白很滑嫩，不错的口感，汤头也比较咸淡适中，牛腩量是没有以前大了，而且也涨价好几次了，不过总体来说，还可以吧，能叫外卖
为什么我的人均价钱那么便宜呢，是因为我每次去都坐大厅，坐大厅可以点特价菜，坐包厢就不可以点了，做大厅还有一个好处就是水果随便吃，自助的。特价菜的价钱比较实惠，比如说虾仁只要9.9元，还有一些菜都是19.9元，29.9元，价钱还算蛮平民的。店的装修只能说不是我喜欢的类型，比较欧式，比较古典，但是还算不错的，挺干净的。服务也很周到，总是很及时的给你替换餐盘，这个还是值得表扬的。
估计是世博局在旁边的缘故，现在成为世博定点招待饭店了。因为世博行政中心旁边几乎没什么饭店。我们的年夜饭也就安排在这里了，菜品一般，服务态度也一般。这饭店应该会在世博会期间火上一把。
环境很漂亮风格也不错服务也是相当的给力啊就是价格有点小贵停车免费啊味道还是相当赞的下次有机会的话继续来。。。
经常光顾这家店，口味真的不错，价格也算实惠！很喜欢吃他们家的烤饭和日本大阪猪排，美味～朋友小聚这里是个不错的地方，性价比很高！
这家店听土著说开了十多年了，在单位的守备距离里，时常会去，东西很棒，老板真是个毛胡子，诚不欺我，有二楼，吃起来很爽，价格适中，一般我们五个人点上一桌，比吃其他东西不知道要豪爽多少倍。
去这家的理由很简单就是想吃肉。环境不错，如果每张桌子当中都用纱隔开就更好了。其他的还不错，让我们失望的是牛排熟过头了，我要的是3分熟的，结果上来最起码有7分，我想说我不吃熟牛肉的，如果你们只有这样的还是给我块生牛肉算了。朋友点的是全熟的，结果是切的手酸，纯属切不动。
不幸又是一个午市高峰段，人多，好像他们的服务员真的不多，叫几遍都叫不来人。乱轰轰的。幸好只是出来随便吃吃的，所以嘛要求不会太高！汗、、、、、、
这家店面非常不起眼，着眼看就是一家小饭馆，到了店里也觉得桌子之间非常拥挤，不过包房不错，至少干净清爽～重要是他家的菜味道确实不错，有点小特色，最爱：蟹钳肉，芝仕南瓜。到晚上才知道这家店的生意太好了，到底是价廉物美啊！桌桌挤满，还需提前预订额～～
朋友带我来的，位置不是繁华地段，应该回头客多。菜量大味道也不错，喜欢肉沫豆腐和宫爆鸡丁，环境一般，就是食堂的风格，适合人多来吃。
亲戚请客在这吃的，作为被请人没好意思点菜，亲戚点的菜实在不合口味，几种特色的都没点，花了不少钱没吃满足。地方不小，跟亚运村店差不多，小包间装修得很有西北风味。
午餐去吃的，到得早还算比较安静，之前总吃将太无二，说实话，寿司的口感我尝不出有什么差异，就是价位比将太无二贵出一些，又看不出贵在哪里，所以不太会经常去。。
地方在贵宾楼饭店的后面。一进去还好。点了罐焖牛肉红菜汤金枪鱼沙拉……还好吧。反正三百多元吃的还挺饱。只是卫生间太差了。相当的差，也不打扫一下。满地的污水，纸全在外面，实在是恶心！！！！！严重批评。
超级日本风格的店面，纯正寿司店，菜量很日本，味道也还不错，磨磨叽叽非常特别，几乎吃不出来原来蔬菜的味道，沙拉也非常好吃，不过就是价格偏贵，很小的一盘需要三十大元，真的是高品质的菜品啊。需要脱掉鞋子，属于那种改良的榻榻米，包间里面有两张桌子，布置着日本风格的装饰画，桌子很小，不能容纳太多的人，六个瘦子还可以，丰腴点的就显得拥挤了，屋子里面不是非常暖和的那种，脱了鞋子还是有点凉的。厕所在外面，很小很小的，胖子去那边会很挤压的，呵呵，但是还好，比较干净，这点还让人有点欣慰。朋友点了火锅，清清淡淡的，很舒服的感觉，这家店面的食材选料都是很新鲜的，这一点还好，但是价格也好，算是一般般吧。寿司有打折卡的筒子们可以以比较适合的价格买到，但是没有打折卡就真的是好贵，哈哈，很日本。算是一家比较安静的寿司店吧。店里面提供免费的无线网络，也有电源，谈些事情还是很合适的吧
味道不错,比较正宗,和我在泰国吃过的差不多,价格也不贵,可以承受,所以先后去过几次.但最近去的一次,发现服务员的服务急剧下降,不知是否换了经理.
门口的保安态度一般，店内的服务员的态度非场好。我们一共5个人，先点了一瓶10年的花雕，却被告知卖完了，可以看出来店里的生意并不好。我们走的时候一共才4桌客人。
和朋友来过一次小洞天，感觉很好了，说实话，这在北京来说也算的上有名气了，虽然比不上海底捞，比不上呷哺呷哺，但各有各的特色，像呷哺呷哺，以价格胜，海底捞以服务著称，而小洞天真的说不上什么，唯一的就是菜的口感好，不知道是不是配料的原因，像羊肉啊，牛蛙啊，都相当的不错呢
坐电梯到7层就可以了，上面有正餐就是大桌的那种，还有想是大排档的那种，都是附近上班的人，找的坐跟打仗一样，就餐的环境挺长的，人挤人而且吃剩下的盘子就没人收或者打扫。吃的麻辣香锅从下午打嗝到晚上都是灯笼辣椒。
昨天妈妈生日，一起去吃的。太阳肉不错，鱼滑虾滑不错，菌类拼盘不错。价格也还可以，一人一个小锅，麻将挺香的。免费酸梅汤就是一个话梅汤……太次了
感觉很好昏暗的灯光，服务还不错！红酒都不算贵，有个菲律宾乐队表演，唱得还不错。两三个人来很惬意...
我们家那位是扬州人，自从来了北京之后还是挺怀念家乡的口味的。上次朋友都来聚餐，所以就选在了这里，真的是价钱和价值是成对比的啊，味道真心地不错。狮子头相当正宗，连我这个不太喜欢吃的，都吃了不少呢，不错不错
圣诞节晚上去的，没有预定，大厅人不多。环境不错。印象最深的是松鼠桂鱼，鱼没炸透、浇得汁也很酸，感觉是醋精兑出来的，太不值那个价钱了。和服务员沟通了这个问题以后，把服务费免了，感觉服务态度还是比较好的。
几年没有去过里面重新装修了一下感觉不错红汤刚刚卖完清汤锅感觉有点膻肉炖的烂我们俩人要了一个小锅还有大白菜和宽粉炸灌肠不是很专业一片特别厚一盘炒虾酱真是合了臭花花的心意了还有芥末墩吃得饱饱的最后在捣乱分子的强烈要求下加了一个窝头沾臭豆腐忘不了某些人把汤撒到裤子上的那悲催一刻呀…哈哈
这里的饭店很多，可是这么典雅的名字以东北菜为主真的很有味道。觉得环境很一般，但是菜品的味道很不错。服务员很一般，价钱还算合理。
去了几次了，不知道为什么一直那么多人，可能就是冲着鸭子去的，除了烤鸭还可以，别的菜都觉得一般，摆盘不精致，卖相不好，量也不算大，包间不论大小，最低消费3000元
面的品种很多，挑选余地大。老鸭煨面、黄鱼春卷，黄鱼馄饨味道不错。油麦菜有点烂，换了一份。环境较小，人挺多的。
6月19日，昨天开张，今天人很多，排队要很久，东西很多都抢光，不过价格优势不是很大。酸奶的品种也不多，养乐多也没有。
上次去了新开的，给人的感觉不是很好，还挂着补价格差价的牌子，让人联想到他们的价格欺诈行为，真是有点此地无银三百两！后来去逛了看一些商品的价格，确实不便宜，我啥都没买感觉没劲呵呵...
这家好伦哥不同于其他家的就是有烧烤档口，多了烤虾、烤全翅、烤肠什么的。特写喜欢吃烤虾，以前烤虾是限量的现在随意，就是冲这个选择这家分店的。
啤酒太好喝啦，去了两次，每次都喝了三扎啤酒，现酿的黑啤和黄啤味道都很棒，香肠推荐28和26号，好吃，猪肝酱和肘子一般般。
点了酒，没有酒的话，人均估计60就够了。是吃的年夜饭中的一顿，估计大厨回家过年了，东北菜的味道不是很地道。环境也很是一般吧，椅套已经沾上油渍也没有换新的。包间里的风景还是挺好的，离金融街这么近...这个地方总体来说档次一般，属于那种200元上8个菜，再+200只是多上8个菜的那种地方。葡萄酒最贵就198元的张裕而已。
之前住在那附近，也就那一家像样的饭店，经常去吃，又一次迷恋上了那里的毛血旺，天呐，就经常去，经常去，最后都吃腻了,哈哈，还是蛮好吃的，环境嘛，那里一般般，服务也不是很好，只是味道不错，有一个鳝鱼的菜不错，还有个蕨根粉的也不错。那里的烤鸭没吃过，不知怎样。感觉那的口味偏重
以前都是吃周黑鸭和绝味，在方庄附近看到就试着买了点，酱香的和微辣的鸭脖，酱香的第一口有点腥，吃下去倒有独特的味道，微辣的反而不是很有特色了~鸭头给别人买的，据说很辣，只是微辣的程度啊~
很久很久以前去过一次，那个时候还不用买门票呢！前几天和朋友去玩儿，结果...嘻嘻~我们很幸运的被盖了免票的章，吼吼！还是那么香香的呀！只可惜，很多年没跳过拉丁舞了，音乐一响我就变成了个大鸭子，那叫一个糗！
本来是因为当天生日也加上离得比较近，所以才决定去试一下，结果......这叫一失望，菜品的种类也少得可怜，服务人员的态度也是爱答不理的，像金汉斯这类的自助，生日当天是半价，可万方却是3人才免1位，哎，过生日谁不想2人过啊，真是......反正以后是再也不会去了，太差！
以前学生时老来，算是改善伙食的好地方，今天再来，装修好了，上菜慢了，菜的味道也就一般般吧，环境有点嘈杂，周围都是聚会的学生，又是鼓掌又是起哄的，影响周围人用餐，现在看来都算不上情侣用餐的好地方了。
印度菜的扫盲段位的餐厅。以前去过一次，上周末路过这儿，又吃了一顿。各种咖喱做的菜，玛莎拉很好吃。我们点了个印度式烧烤，羊肉，很好吃。各种薄饼，咸的甜的都有，我挑了最原始的，很好吃，就是分量比较小，一人量。印度奶茶就不推荐了，上面漂着油花儿，不太习惯。沙拉比较一般，我点的园林沙拉，有鹰嘴豆，腰豆，看着好像跟印度有些关联，其他胡萝卜啥的挺奇怪的。环境么，还好吧，我通常更注意食物。
特别想念家乡味道的时候到这里吃一碗面爽啊！！刀削面有嚼劲，我就喜欢这种有嚼劲的面。自己吃也不能点很多，下次来可以尝尝过油肉做的怎样~
喜欢那儿的鸡腿儿，鸡腿儿似乎很受欢迎，刚一端上来很快就没了，酸奶也很好喝，去过几次，每次都吃的饱饱的，很适合同学聚会
很久前去过一次，哥们是里面的厨子。由于是熟人，比萨料比较多，鸡香荟萃很经典，烤翅也是特色，一上来就没了。比必胜客便宜。
跟朋友去吃的，羊肉串还不错，上菜速度还是很快的，但上来之后有点凉了，鸡翅一般。要的小腰，结果上的大腰。还上错的其他的菜。唉。。。板筋咬不动。我觉得不如管记的好吃。
一直觉得这条路相当热闹，吃饭的地方很多，选了这家串吧，吃过后很失望。肉筋和鸡翅还不如普通的新疆馆，板筋和心管一点不入味，而且硬硬的，很难嚼。扇贝有点油乎乎的，汤汁一点也不鲜。也就辣炒蛏子还说得过去。豆皮卷香菜还没有西单的路边摊好吃，真不明白为什么这样难吃的饭馆还能那么火呢？！拌的凉菜也不好吃，一点特色都没有，以后不会再去了。
店面不大，环境干净敞亮，饭点人很多需要排队，牛肉面味道很好，分为宽面和细面，面里配的牛肉又薄又嫩。小菜种类很多，酱牛肉、板筋、肚丝、海带丝、土豆丝味道都不错。鸡肉套餐和肉加馍味道挺一般的，不推荐。
老字号的熟食店，店面整洁干净，服务也挺好的，酱肘子堪称一绝，经常要买点回家的！松仁小肚，酱肉的味道也挺不错的，价格方面感觉有点小贵！
一般家里聚会都会选这儿，离家近，家常菜，味道有一段时间不灵了，现在改了菜单，听说还换了大师傅，感觉比原来强多了，价格嘛就是一般家常菜的价儿，随便吃吃还可以，觉得他这烤鸭还是不错的，常来的地方以后还会常来。希望可以保持菜量和口味
离家不远的小店,有时候懒得做饭,就跑到那里吃点褡裢火烧,最喜欢的是青椒鸡蛋馅的,免费的粥有时候煮的有点欠火,芥末堆也还不错.
酒仙桥这边除了郭林好像附近也没什么好馆子，周末不知道吃什么就来了这儿。点了酸汤鮰鱼，蟹黄豆花，干笋炖牛肉。味道还行，但没什么特别，算是招牌的豆花也就那么回事，没有一点蟹黄味，颜色是橘红，感觉是用别的勾芡出来的。酸汤鮰鱼还算不错。随便来吃一下还行，不能太期待。
老爸生日的时候去的，觉得离家近，老爸和老公也都好这口。我们要的是一个大的拼锅，忘记价格了，觉得真的很一般，老公也说味道走味了，不像正宗的小肠陈。环境也是很冷清，想是不会再去了。
建筑真的是很有风格的，可以去那边拍拍照，当然要穿的美美的，地方我觉得不是很大，也没很多逛的，有家面包店还不错，好像是有泡芙吧。
那天去吃正好是打对折俩人才吃了37元但是都撑死了还是比较实惠的味道嘛就和一般的火锅木差但是比较快捷方便吃的还是比较开心的
开心的蔬菜拼盘给力，女生基本上蔬菜和丸子都不用另外再点了，在加上一盘羊肉或者牛肉的小盘，就够一顿饭了，蘸酱和锅底另点，根据个人喜好，有辣的个不辣的，维罗卡88折加三倍积分，人均消费14元，很实惠
这家应该是老店了，貌似十几年前我上中学时就有，因此心里对这家店一直比较放心。今天路过又去吃，东西味道没什么变化，只是好贵呀，现在原味奶酪要10元一碗了（涨价前是7元），单皮卷也6元一个了，赶上一顿饭钱了。
好多好多家的连锁店总是觉得没文宇好吃不过也算不错的啦起码什么时候都有的吃不会像文宇那么牛去晚了就关门
主要是喜欢这个地点~在胡同里走累了能坐下歇歇，吃点甜品~而且三元嘛，是让人放心的老牌子！我们要了双皮奶和香芋奶酪，味道都不错~就是双皮奶吃多了有点腻~
店铺的优惠是半份半价其实不是半份再打5折只是可以半份半份的点而已文字游戏让人很不爽味道和其他家的差很多，真的不好吃菜量也和马台街的有出入少很多3人吃肉比较多共计150元不得不说肉的事肥牛真的非常难吃没味道而且很硬。。。。饭后结账木有发票！偷税漏税啊
怎么说呢以前在这打工过老人都不在了。一年四季只有春夏吃的人多大冬天稀客寥寥。服务员耳朵都不好用叫三遍才听得见。吃方面还是不错的比其他冰激凌香甜多了
一般的中式快餐，味道还可以，门口挂着几种名小吃认证书。餐具有点怪异，特别是抄手的盘盘。抄手是店家的主打，但是没吃过马蹄抄手，因为想吃辣的，老麻抄手味道不错，麻和辣还是比较突出。抄手面就是川式云吞面吧，没有多大意思。河粉有炒的有煮的，牛肉炒河粉鸡蛋炒河粉味道都不错。
宫保鸡丁泉水牛蛙干煸豆角水煮牛肉酸菜鱼很好吃，人挺多的，高峰期需要等位，不过味道一直不错，去鼓楼那边逛街都喜欢来这里。
这里的烤鸭还是挺好吃的，还有招牌金鸭梨也不错。但是人总是很多，我不喜欢人多，服务业不是很好。不过菜的口味还是不错的，其他也就不计较那么多了。
昨天家中有急事，临时决定到大鸭梨就餐，中午11点30分到店，接待我们的是6号服务员我和她提出1点钟我们有急事去办希望她帮助，6号服务员了解情况后，赶紧帮我一起点菜，及时和后厨沟通，十几个菜一会就上来了，12点30分用餐完毕，餐后客人对菜品很满意，这与6号服务员的帮助分不开的，在此我们向6号服务员表示深深的感谢
很早以前去过觉得还可以，但近期有去过一次，感觉一般般了，大众家常菜，但菜的口感太一般了，点了好多，没有几个好吃的，如果有跟好的餐厅不会再选着这里，服务也是很不到位，服务员爱答不理的，也就是周围没啥好馆子，要不也不会去。
是家喝奶茶，饮料，果饮的地方，价格还行，口味也不错，开在易买得有段时间了，生意也不错，天气热时来杯冰饮还是非常不错的选择
怎么感觉全都是炸的东西，炸鱼，炸薯条，鱿鱼圈之类的，挑来挑去的，不知道吃什么，薯条的个头倒是不算小~！环境还算可以吧~！
不好吃，买一送一的时候去吃的，鸡排难吃，鸡米花也难吃，反正以后还是要光顾豪大大！而且那出菜的速度真心慢！是豪大大的话估计都不用开了！
这家的鸡排味道跟别家的鸡排味道非常、非常、非常的不一样，那天吃的时候非常的饿，但是第一口吃到嘴里却没有一点惊喜。可能不是我喜欢的味道吧。
喜欢他们家的四川凉面，而且不贵，就6元钱，再吃点麻辣烫，蔬菜一元一串，喜欢圆生菜，蒿子秆，粉丝。要是有宽粉就比较好了，其他的没咋偿，不感兴趣。有时候就是花椒、辣椒全呈上来了，还得挑，不方便，其他还好。当做食堂了。
环境还不错，和几个朋友一起去的，量还可以。价格嘛还能接受，比较传统的老北京涮羊肉，还是铜锅呢。味道很不错，服务嘛也挺好的
朋友在2楼包间宴请，，点了烤鱼，牛蛙，和鸡翅，小宝贝给我推荐说他家的鸡翅好吃，本来就爱吃鸡翅的小兔发现确实挺好吃的，烤鱼的微辣，味道感觉有点淡，牛蛙点的辣的味道很足，另外有点蓝莓山药，这道菜他家做的倒是真没什么水准。。。
以前相亲的时候，女方约见面的地方就选的她家附近的北太平庄店，那是第一次吃，感觉还可以，这次和单位同事就选单位最近的这家店···复兴路这家店··整体布局没有太平庄店那么舒服，感觉沉闷···菜品还差不多，照旧点了三色豆泥、铁板牛柳、烧鸡、锡纸包鲈鱼都还不错。服务员菜品介绍的时候，一套一套的背诵打油诗···还不错，反正我这人爱听好话，什么发大财啦，中大奖啦··来者不拒···石锅牛柳还是现场烹制···有点像海底捞的拉面表演哈····来的顾客，有很多是部队的··门口军车不少哈···服务挺周到的，上菜、结账都很迅速···
东西选择空间略小，味道还可以，匹萨嘛，不难吃，鸡翅挺好吃，软饮也可以，去的那次没有咖啡，遗憾。这个价位，已经可以了，环境挺好，适合聊天。
本来是要去旁边不远的小小花园的，但是那边人太满了，居然要等位。就折路到附近的这家来，反正都是有猫。但是我的几个救助猫狗的朋友都强烈建议我不要来，说他们家对猫太冷酷了。里面的装修是英式风格，从点单到装饰都是小女生风格，我不是特别喜欢手写的菜单，因为看起来不方便啊。猫头饼干真的做得很难吃，酸奶芝士蛋糕还可以。服务不是很专业，点单结账都花了很长时间。猫咪看起来都很累了，我都不忍心去玩她们了。。。。这种地方应该适合小姑娘们去玩玩吧，我是应该不会再去了。
给四颗星完全是因为开发区万千严重缺乏这种类似于茶舞功夫的水吧~~很时尚价位也可以接受味道虽然不及茶舞但是也不差啦。值得鼓励！
奔着老厨白菜去的。果然名不虚传，虽然看起来是炖菜但是白菜很烂，有爆炒的香味在。很好吃。点了个带鱼是凉菜，非常凉，但是服务员人很好帮着微波了一下，人不是很多所以相对来说服务员比较富裕，服务也还不错~蕨根粉非常不错，连我这种不爱吃的人也停不下筷子~
老公吃过一次一直念念不忘，补过结婚纪念日就来了这里，其实我对酸的没有太大兴趣。不过那个鲶鱼真的是越煮越好吃啊，其他的涮菜推荐竹笋，其他的在酸汤里涮还是觉得怪怪的。
在特别饿的一天里，义无反顾的杀过去了，位置太难找了，按照地图你是永远都找不到的。到的时候没有等位，前心贴后背的我，愣自己吃了3个鸡翅，半锅滑鸡煲仔饭，外加一个蔬菜煲，煲仔饭与各分店的味道相差无几，鸡翅稍差一些，不过冲不用等位这点我就很开心了。
每天上班的换车的时候都会经过这里，一条路都是卖早点的，特别丰富，很多都是小时候喜欢吃的，比如慈饭糕拉，米饭饼拉，小馄饨，粉丝汤之类的，特别推荐的就是这家锅贴，开在小馄饨和粉丝汤的隔壁，味道不是一点点的好吃，吃过他家的，别家的我都没兴趣了，这家的锅贴皮很薄，很香很脆，火候很到位，里面的陷是关键所在，肉特别鲜甜，还有汁水，这里出锅的速度很快，生意好，所以基本不会吃到冷掉的锅贴，摊子是夫妻两个开的，都很和气，一两只要2块的价格，现在已经很难得了，而且味道又好，所以绝对超值的选择，基本上我几天不吃就要想的。
不知道是不是因为夏天的缘故店里的东西非常的少货架子上空空的面包一种最多也就四五个所以挑选的余地也很小不过店员的服务态度很好我问了问怎么没有果仁的蛋糕店员说要等一两天才有还主动给了我电话说可以打电话预定
俩人要了个中锅，一份羊血，一份海带，一份粉带，一份面，一共110块。感觉粉带一般，面不错。现扯的。服务还行，就是人少了点。还不错，还会去吃的。
觉菜肴的价格越来越贵了，尽管我还有张10多年花钱买的打折优惠卡。这次一共5人，点了一瓶干红128好像是，还有2个冷盆5个热菜3个点心，打完折竟然还要892元，也没点贵的鱼，希望酒店能大众化些，毕竟现在钱不好赚。
不知道是不是第一次去的原因。点了几个菜都只是觉得一般。可能是我们不会点的原因吧。不过点的那个土豆泥还不错哦！也不能刷卡。郁闷
三个人，点了鸡扒配意粉，卡布奇诺，提拉米苏，柠蜜和柚子蜜，一共180，本人只喝了柠蜜，感觉还行，整个环境够昏暗的，下楼梯都要摔出去了
最中意吃呢间嘢既伊面，整得唔会太淋，岩岩好，又唔会油粒粒！虽然次次去都好多人，但不过讲真呢间嘢应该装修下啦，比较残旧，员工全部吖姨级噶，如果唔系老字号，我谂无咩人会识得呢度系宝咯！
很好吃馆子！尤其是盐叉虾啊！而且这里的饺子居然也很好吃哦！还有剁椒鱼头，农家小炒肉！都非常鲜！吃素菜的话别忘记点雪里红肉末，拌米饭，很香！
去过两次，环境一般般啦！最喜欢那里的清炖鸡，一次有三个小孩，都很喜欢吃，结果吃完一只又点多一只，都吃光啊！那只鸡看来不够大咯！这里的菜都几好味，价钱不贵，几好的！
今日中午成班人去吃，门面就一般般啦，而家主打好似是火锅，我见到菜牌上多数是火锅的东西，小抄相对比较少，听讲话系潮州口味，但我吃咗几样野都系一般般，冇特色，普遍都是20几蚊一个菜，只鸡就要35蚊半只，我觉得就贵罗
环境确实没办法跟陶陶居和广州酒家比，不过胜在非常接地气，满满一楼人，我一定要说一下榴莲酥，怎么没有比这个好的了，别想用筷子夹，就是用手也得轻拿轻吃，内容丰富得简直停不了口！
因为住系依边，所以偶尔都会去下依度饮早茶，价钱小小偏贵，勉强都可以接受。出品都算可以，我觉得拉肠几好，好薄好滑。春卷都几好，仲有煎年糕！
好少系到食饭，都系饮茶多。尤其系星期六，其它地方都人满为患，来到哩到一般都有位。二楼饮功夫茶，10蚊一位，比较安静，一楼可以饮一般嘅茶，环境无二楼好。约埋三五知已系到聊聊天系最佳选择。食嘅嘢就一股般啦。
大酱汤味道很好的说，拌饭就一般般啦。。。很便宜，逛街累了，又没钱吃太好的就过来可以凑合一下…4个人一起去一个人大概14块5，很便宜啊…
蜂蜜芥末艾薯简直太好吃了薯条炸的程度刚刚好很香但一点都不油腻再搭配上酱料简直太美味了无法形容薯皮也很好吃的想吃薯蓉但没吃到说没有了遗憾下次一定全吃
满好的。也满便宜的。味道什么的也都不错点了大伙都说好的泡菜锅。。觉得一般果然还是比较喜欢清汤锅随便吃吃不错的。
昨天和朋友去了，两个人点了白切鸡、糯米莲藕、韭菜油捞粉和胡椒珍珠蚝汤，都觉得很不错。蚝汤，很鲜美；白切鸡的油了点，但是鸡味足，鸡胸肉也挺入口；糯米莲藕口感不错，味道也调得挺好；捞粉吃起来是以前小时候在早餐店吃过的味道，很喜欢那个韭菜油。分量挺大的，三个菜加个主食，两个人吃不完，要打包。
服务不错，龙柏这边饭点好晚，12:00多没人的。。。1:00人开始旺了……去的时候正好有套餐，买肉买一送一，划算啊~不过肉很薄，量少了点。。。酱料不错，自助的~牛肉酱味道不错的~
还比较正宗的东北餐馆，拉皮虽然价格稍贵，但是味道很好，值得一试。锅包肉也值得推荐。服务的话，经常会忘记下单，最后就取消了
之前食过一次饭，星期日同个朋友过来东山行街就上来饮茶了。一心想试下个咸鸡笼同系赤堪的有咩吾同..结果就真系好吾同了，无赤堪的禁好味啊，呢度整到好似咸水角禁..唉...不过个蒸芋角就好好味
特意同朋友去品尝羊奶蛋挞，果然是与众不同，嫩嫩的脆脆的，让人忍不住胃口大开，细细品尝还有淡淡的奶香，乳鸽做的很地道的粤菜风味，非常值得回味的一顿晚餐。
第一次是周六下午去的，超级芒果冰卖完了。。。其实边上还有好几箱芒果，可惜是生的..于是就点了红豆综合冰（上面有大小红豆，花生，仙草，芋圆，下面是牛奶冰，很细的）和凤梨炒饭，一共47元。第二次去是礼拜三早上，门上写着10：30开始营业，结果连灯也没开、椅子也没放好，只好转了一圈再回来吃。到了11点多回去，我们还是第一批客人...本想连中饭一起吃的，结果被告知烧饭的厨师不在...于是只能吃冰了...味道确实不错的，但每次都有小失望...
装修很旧了，所有的卡座沙发都有补丁，实在应该换一下。点个鳗鱼饭等到不耐烦了才上来，40几一份，只几片鳗鱼，完全不象菜单上铺满一层的样子。最近有一个特价炒饭，吃完才知是不能用赠券的。
中秋节一家人去过节，看了网上评价还不错。去了以后发现菜品偏贵，粤菜做得没有港丽地道，性价比不是很高。服务员也都是新招的，业务很不熟，看了别桌点的菜式才发现没给广式点心的小菜单，最后点了一个炒河粉，算是最好吃的了。
金谊广场算是比较新的三林吃饭集中的地方，看来看去这家生意还算最好。点心品种也很全。免费得水果也是自助的随便吃得。可能是来的时候肚子不饿，没觉得有特别好吃的菜。肠粉、炒河粉、虾饺、榴莲酥、马蹄糕等普通款都点了。味道都还过得去。
河粉很滑溜，牛肉很嫩，生牛熟牛都好吃。春卷用生菜包着吃还是第一次。猪颈肉真是好吃，肥而不腻啊。只是开在美食广场，很吵的
环境真是不错，在天河公园，给人非常舒服的感觉，有清新的感受。东西的出品还是几好的，但就不会太吸引，点着这的招牌童子鸡，很入味，皮脆肉嫩，感觉也是中规中距的。
地方隐秘，如果不是熟客带很少人知道这里，口味挺好的，不过分量就比以前少了很多，潮汕菜馆通常都挺贵的，但这里能做到这样亲民的大排档方式-难得，而且在广州也很少。
记得几年前在这里吃过，十分有风情。味道也不错。怎么最近专程过来这里吃，就发现那么差了呢。连菜牌都没有，要跑到大堂去点。价格也不实惠。服务较差，点了汤，可是我们连基础的匙勺都没有，怎么喝？单炒一个青菜都要二十块了。打包要五毛钱一个饭盒。总之，这是在这里的最后一餐。
曾经给我印象很好的一家店，没想到在济南的第一家就让我很失望。吃的还不错，印象最深的是大酱汤，泡菜很好吃，石锅拌饭也不错，味道什么的都挺好的。让我不满意的是服务员的态度，找人换考盘，叫了很久都没人搭理，找到个服务员还摆脸色给我看，很没素质。想关掉炉子了吧，又是等了很久，来了个服务员说什么找别人，你到底是有多忙，找个人这么难，我才发现原来有服务员自己站那儿看杂志，我是真心的无语了。
华侨城内28元一个牛腩粉，其实也不算很贵了，旅游区嘛，而且分量和味道都还是不错的，牛腩很大旧很滑，汤地微辣很好味，在华侨城山顶算是一个比较好的选择
每次去的时候都是因为住在格兰云天酒店里面，呵呵。早午晚的都试过了。出品都很不错，价格有点小贵，不过和星级酒店配套的，都便宜不到哪去的啦。环境挺舒服的，装修也挺豪华的。无论是商务或者朋友聚会都是可以考虑的选择。
南京的满记去过三家，新城市广场店，万达店，和这家中央商场店。说实话，这家是用料是最次的，最好的万达。一次去点的水果捞，结果芒果很酸，木瓜不熟，吃得很不爽。一次点的雪白黑珍珠，用料明显比万达的少。同样是连锁，差距要不要这么大啊？
离家很近，原来的海哥烧烤是我们的据点，结果被这家吞并了，遗憾啊！看点评说是不错，想去纪念一下，东西我觉得一般，没有说的那么好吃，环境和服务还是不错的，电视挺大，适合看个球赛什么的！
在民德路象山路口，二楼，上去店堂比较大但只靠窗坐了一点客人，估计为了节约电也只开了一点灯，所以一半地方是暗的，比较冷清，团购的东西上的挺快，但油碟要自己买好像3块一份，而且特别少，一人一份油碟根本不够，所以加钱后，觉得这个团购也不够实惠了，东西量还行，但质量一般，就填饱肚子还可以，服务员聚在一块聊天，叫一下才会过来
晚上吃饭的人真多，跟一对母女拼的位子。小笼包点了三屉，猪肉的、虾肉的、干贝的，包子皮还算薄，汤汁也很多，但味道嘛觉得一般般啦，吃起来不是很香，蛮淡的。凉菜量一小碟，很少。一盘凉拌黄瓜，好像就8块呢。梅菜排骨饭，米饭不错，是香米，排骨味道也挺好的，但梅菜太少了，汤汁也应该多浇一些才好吃呢。红油抄手，有点辣。
很喜欢这家的三文鱼和三文鱼腩刺身。就是每次排位的时间太长了。不过，这几年一直在涨价，分量却是越来越少了。个人感觉这里好过和绿，
大鸡排味道时好时坏的，今天老公去排队买的就超好吃，但是一个小姑娘全部吃完还是太多了点。。。盐酥鸡味道一直不错，就是量时多时少。。。其他的都不咋地了。。。
奶茶倒很香，每次经过总忍不住买一杯，市口也好，以前想吃只能去逛街的时候顺便一下。但重点：服务不好！尤其一个收营的小姑娘，态度非常差，不耐烦，没听清楚报单，还居然白眼一番！！！强烈建议摊主换一个有耐心的小姑娘
看了点评中午去的，居然不开。一个人也没有。上当！店家能不能上来把信息正式发布一下啊？还是说想开就开，想不开就不开啊？
感觉很一般的大众快餐店..没什么好的.感觉就是那几样经典的快餐..而且人越多我就越不想去吃.而且会觉得厌烦呢..因为普通.不过可以省钱咯.~
这里的味道比较清谈点,环境也很好,服务员也很周到,价格也相对其他来说不高,但是里面的菜看起来就有实欲,我跟朋友两个最喜欢去吃剁椒鱼头了,价格也不贵,
吃过两次只吃过原味奶酪跟红豆双皮奶，双皮奶妈妈很喜欢。奶酪有酒酿味一点不腻人，不过这边这家点人气不怎么旺呀
这家的花西粉以前非常好吃，后来粉变的不精道一夹就断，再后来泡莲花白变成白丝拉跨没味道，再后来汤变的味精味十足。。。。。到现在只有牛肉还是以前那个味道，其他的都变味了==
这里的盖浇饭真是不错，饭量很足，菜量也不少而且还有泡菜，我要了份滑蛋牛肉盖浇饭，一个整个的荷包蛋再加上好几块牛肉，确实很好，10元价格也不贵。就是这里的环境稍微差了些，感觉卫生问题做的不好，只是感觉。还有就是饭略微有些硬。
这个店铺哈雷人，菜没有价目表的，原材料一个一个摆在那里，像麻辣烫一样的，服务员用手一指：这个这个是10块的，那个那个是12块的，跟她说了晚饭已吃过，只是想尝尝看，不知道多少量合适，她就啪啪啪啪拿了几种，让去称分量付钱，付了钱等炒好了一看，这么多，怪不得不便宜，还咸的要命，啥宁吃得消！
怎么可以在那么短的时间内，让腐竹那么入味呢~~整个锅子香气袭人！！味道麻辣恰到好处！！除了腐竹，还超喜欢他们家的牛百叶~~大片大片，入味而不老~~还有好吃的魔芋丝！！自由选材，就是每种东西能自己控制量就好了…
又是一家小小的寿司小店店主还自送外卖不错下了班一个人过来吃吃可以的门口可以免费停车要减肥的我们吃不得大鱼大肉只好吃这个
在北京路行完街，睇到第一腩就上来试下，上餐速度都几快，点左咖喱牛面，味道一般，下次都不会点了，牛肉丸就可好，没有传说中好吃，
这家哈尔滨风味饭店感觉挺好的，环境也特别好，他们的菜很正中很好吃，服务也很到位额，菜很多很多，我们几个朋友吃的很香
味道不错，就是量小店，而且点了好几个菜都没有了，不得不换了好几次，下次去想尝试一下冬阴功汤，看看味道怎么样，期待。。。
没有什么喜欢吃的菜，就是看着店名去的（牛蛙风暴），环境还行，就是里面一直有种难闻的问道，不知道是韩国料理店里的还是他自己店里的，总之是客少座多，口味很一般，只能是一次...
因为很喜欢吃肯德基，那天在上虞逛街，就看到了这家店，就进去看看，买了自己喜欢吃的香辣鸡翅，薯条，鸡腿，可乐，冰淇林等，一边听着歌，一边吃着肯德基，真是休闲的生活。
这个在点评网上的口碑也是几年高居不下，这次去成都终于吃上了，真是不枉我惦记了这么久又排了那么长时间的队。简直太麻辣了，对味觉的刺激达到最高程度，两斤虾不一会三个人就干完了。
巧克力公园里的巧克力都很好玩，有巧克力做的包包、鞋神马的，不过最好玩的还是用巧克力做的雕塑。不过话说回来，100块钱一张票，好像有点贵了~~
一家开了很久的店了，，自助烧烤。。还有许多小吃。。味道还一般，，不过吃完后身上会有很大的一股味道。。价格还真是算便宜的，，而且也一直未涨价。。。
去过好几次了，因为是自助餐形式的，每次去之前都要把肚皮空出来，那里食物品种很多，可以吃火锅，也可以自己烧烤，很随意，吃的东西也是多种多样，中式的扬州炒饭，甜点，西式的蛋糕，意大利面都有，味道都不错。
总的来说这家点只能用一般来解释而且饭菜味道整体还是不错主要经营的就是烧烤一类味道还不错不过就是环境不太好
我的早餐选择地，东西如其名，新鲜，里面夹的蔬菜水灵灵的，非常的好吃。其他还有蓝奶酪的也不错，芒果慕斯没有乖乖的甜味和香气，但是很健康的感觉。
环境好，服务周到，价格还算可以接受了，这里最出名的是饺子，有很多品种可以选择，不过我个人还是喜欢吃炒菜，总体上说，在和平餐厅中华特还是不错的，推荐一下咯
人很多，服务明显照顾不过来，也谈不上服务了。路过不是为了进去消磨时光拍照，只是要尝下这么有名的店里的食物。外面的手写招牌上有这个，那个。到里面点，却说只有3样甜点。要了一杯鸳鸯，一份蓝莓芝士。鸳鸯就不提了，不是港式茶餐厅，要求不能太高。蓝莓芝士是冰冰凉的。明显刚从冰箱里取出来还冻着呢。味道更是跟芝士没太大关系，一点芝士香，口感都无。剩了一半实在吃不下走人。满屋子的人，真是好想问下为了什么而来？一个寄往未来的噱头就足够吸引芸芸众生？
这是一家开业十年左右的店铺，刚开业那年的年夜饭就是在这里吃得，很喜欢他家的红枣茶。现在红枣茶换成了大麦茶，服务和口味也比以前有所下降了。
很烂，给发票给得很实在，全部是假发票，没一张是真的，到底有没有道德，这不是骗人么，东西也很一般，没有什么让人眼前一亮的东西，就是换箅子还能稍微勤奋点。的确很失望，下次肯定不去了。有机会一定给工商举报。
羊杂汤绝对是他家的招牌菜，汤汁透亮，肉料丰富，每回去都会先喝两碗开开胃。炸气饽饽很有特色，个头很大，色泽金黄，香甜可口。
这家店有年头了，而且装修过好多次，在本溪路一带很有名，特别是酱羊骨，很有特色，我还爱吃这家的锡纸火焰鸡、回头等等。
刚开不久的居酒屋，店面很小，有2层，2楼是榻榻米，一楼好像只有吧台。味道还可以吧，不过新开店有活动免费送扇贝。。服务态度还是很好的。。可以随便吃吃。。
这里的麻辣小龙虾是我的最爱，辣味适中，味道不错。这里的菜色很适合喜欢吃有点辣但又不能吃辣的朋友。所以推荐给大家，不妨试一下。
中午过了饭点去的，没什么人，不爱吃辣，只是饿了就随便进来了。头一次吃麻小，告诉服务员微辣，端上来一尝，味道实在不错，结果一盘全去。贴饽饽熬鱼也不错。
外表看着不是很起眼，进去的时候有点小桥流水的感觉呵呵，菜的味道是不错的，价钱也适中，但是服务就不敢恭维了，在他家你感觉不到顾客的感觉呵呵，上次去吃菜里面有头发，直接退了，但这样的小店也不会报太大的期望
虽然不是什么特别的餐厅，但我还是要说一下。这是我吃过的最好吃的一家大成盛记，服务员态度也超级好的，很有热情，最主要的还是东西好吃。鸭血粉丝汤~纯瘦馍，简直是好吃的不行
今天带宝宝过去试听课，环境非常好，地方也比较好找，虽然我们是驾车前往，但是边上就有一个地铁出口，地方干净，最左边是一个大舞台，孩子们在上面表演应该很有成就感，离家稍远，不然我就一定会选择在这里了
以为是帕帕罗蒂，在网上团购去滴。纳闷为啥两家店开得这么近，一家在沃尔玛二楼，一家在沃尔玛对面。买了才知道，他们是不同的品牌。罗蒂爸爸感觉装修简单，进去以后没有任何诱惑可言。两个服务员操一口武汉话，也没有统一着装，似乎不是很正规，管理一般。进门就说咖啡面包没有了，只有巧克力滴，转头又说还有两个，心不在焉。咖啡面包非常甜不喜欢。蛋挞外形饱满，类似于肯德基，味道也不错，奶香但不甜腻。只是外面的酥皮油有些厚，近似于透明色。总体而言蛋挞还可以，比肯德基差一点而已。
菜做的比较精致，口味也挺不错的，喜欢水晶虾仁和榴莲酥饼。就是菜有点小贵，不过走中高档路线的也确实要这种价格。推出特价菜的时候，就人山人海了。
建德菜味道偏辣的。吃的是河鲜，因为是怕海洋污染，现在重新装修后，吃东西的人也蛮多的，停车位就门口几个，幸好去时刚好有人吃好。
那边因为靠着西湖，抬头就能看到西湖，但是吃的东西实在是不多就那么点，而且都不好吃，公司聚餐是在那边，星期六的时候人超级多，都没有包厢可以做的，很勉强弄了两张桌子，就是觉得太不值了。很吵的
偶尔能有空去跟同学喝茶真是不错，在西湖边上，喝两壶茶，最后还打了两把牌，感觉真是惬意啊，很是陶冶情操的，适合忙里偷闲的享受。
开张第一天去的。噶闹芒来的。后来东看看西看看都在优惠所有东西。吃的不少啊。有点心动了。就吃了买了些。环境不好。豆腐渣工程吧。有股甲醛味道。大概超标咯！设置布局还行。毕竟地方不大。超市里面的地面不是平的。推车推不好放手的话会自动向左斜开的。很斜很斜。小孩坐上去很不安全。总之。地下层空气不好。超市布局不好。估计过几个月再去看看吧。可怜里面上班的人。痛恨无良商家
鲜奶酪：15元。放在冷藏柜的。杯装。是轻乳酪味，不是我喜欢的重乳酪，感觉乳酪味淡淡的。杯子很小，比法式布丁要少一半左右，但杯上还有一块圆形乳酪叠加放着，我很奇怪为什么要这样装杯，为什么不能换高一点的杯子直接装进？乳酪最上面是一小片白巧克力，一点樱桃酱。整体感觉一般。
还是蛮喜欢这种小小的私人放映厅的，几张沙发，一个投影仪，哈哈，非常适合我和老公去放松一下，还有几只猫在那里玩了很开心的。
吃日本料理，单点实在贵了点，这家店有自助，还是可以的。环境舒适，和朋友来坐坐。刺身、寿司、清酒都可以吃的、喝的过瘾。价格小贵。
围脖推荐就来了。周末都很少人，以为会排队呢。点了牛小排饭，烧肉饭和辣肉汤。饭的味道都一样。话说是一罗华四喜牛小排的味道，我喜欢。汤小辣，但也很好喝。泡菜任吃，很赞！
一直都很喜欢麦咖啡，这家店当然不能错过！咖啡师很漂亮，咖啡做的很好喝！店面装修也很有格调，美中不足的是没有卫生间！
新开的一家饮品店，环境很好，装修很考究，在这一片算很有特色的小店了，因为刚开业不久，顾客很多。店里有各种现做的饮品，冰淇林、奶昔、热饮、奶茶等等。看图就像艺术品一样，很诱人，好想挨个尝尝。点了2样，不记得是什么名字了，坐在屋里边聊天边尝饮品，挺休闲的。比较适合平时逛街累了的姐妹们到这里休息，或者几个朋友聊天之类的，可以点一些饮品，味道比咖啡好，价钱没有咖啡贵很值。值得一说的是，一般的店都没有干果之类的小吃，这家店就有，目测了一下，窗台处有山楂片、瓜子、鱿鱼丝等等，除了喝饮品，还可以点一些小吃边吃边闲聊，很放松。
住在附件，去看看了。羊羯子火锅此起来味道不错，而且浓，很好吃。就是店堂有点小，比较挤，如果在安静一点会更好。
小时候觉得元祖超级好吃，奶油入口即化，后来再吃觉得很一般，没有什么特别惊艳的感觉，可能是现在品质好的蛋糕吃多了
向阳渔港的海鲜是原汁原味的，而且也很新鲜，喜欢吃海鲜的朋友可以考虑这里，环境总体还行，装修什么的有些岁月了，服务也还行
一个朋友被请吃饭，然后我因为一起爬山所以被拖油瓶带过去吃，太不好意思了，呵呵吃的不错，应该还是挺贵的，呵呵有钱人都是，哈哈鹌鹑蛋烧肉，等等，点的还是算家常菜，红烧菜，没点什么海鲜，因为主宾之间比较熟悉的朋友，呵呵，我是蹭饭的，挺好吃
就在学校后门口的路上，每次路过都不高兴进去，因为很冷清的样子，而且噶偶的跟小饭店一样，难以想象有啥料理，某天中午实在不知道吃啥就进去了，里面环境也还不错，服务态度蛮好的，点了烤肉，石锅饭，炒年糕，随便吃吃味道还行
味千刚来南京的时候吃过，那种感觉再也找不到了，现在的面感觉就是方便面，量也好少，还二十几，三十的一晚，没意思，不到迫不得已，不想再去吃，很不值
吃好午饭去屈臣氏买东西，一看对面开了一家果留仙，正好我有巴贝拉卡，每月都有半价的，划算的不得了，点了一杯芒果奶昔只要8元，味道也好，就是这天气喝这个真是冷啊~服务员态度也不错，两边还有座位可以坐下来和朋友聊聊天呀什么的，就是天气渐渐变冷了，估计也不会有朋友做在这吧。
虽然餐馆名字有点“乡巴佬”，但是内部装潢却并不乡里乡气。在三角线一带，它与附近的一家食府人气最旺，特别是到了节假日，不提前订位还真没有。个人觉得，乡巴佬比一家食府的口味更正宗，剁椒鱼头、炒香干、炒爽肚等风味菜除了辣还有香，再加上亲人团聚，格外有气氛。
好吃，好好吃，好吃看得见。其实要说的已经说完了，我只是在凑字数而已，我只是在凑字数而已，只是在凑字数而已，凑字数而已，啊啊啊啊啊啊，终于够字数了。。
家里人每次请客都到这里，因为近，而且比较有档次。包厢很多很隐蔽。菜的味道很好，我最喜欢那个有烤鸭皮的一个类似小点心的菜，很好吃啊~~鱼头汤很好吃，不过今晚吃的鱼头有点粗粗的，估计食材不新鲜了。最喜欢在鱼汤里面加面，好吃的呢~~
味道什么的还可以，麻酱是他们家的一个特色，一人一个锅也是比较卫生的，其实就是麻辣烫，比较价格比较便宜，是不可能像其他的汤底那么浓厚的。
7个人等不到圆桌就去了包厢后来感觉觉得还是对的外面环境太嘈杂了。菜分量都是比较小的。就对那里的杨枝甘露有印象，味道还是比较浓郁的很浓稠。
和朋友吃了晚饭喝过酒，想找个地方坐坐~来到了十全街~98一条街,看门不小，就走进了这里~结果发现里面不大啊，半酒吧半迪吧的感觉~找了个卡座要了酒和果盘~并不贵，但是喝了一会感觉很无聊就撤了...
怎么讲，总的来说，无功无过吧，相对于别家来说，价位比较便宜，菜品还是有点单一吧。鸡翅还有肉串比较好吃，不过比较紧俏，一会就没了。披萨不好吃，太厚，不过朋友聚餐来这边还是比较实惠的。
喜欢他家的鸳鸯锅，我个人爱好淡点的。不辣的锅底汤料有点甜味，羊肉汤底的感觉还很不错的。喜欢涮羊肉，味道很正的。喜欢吃羊肉火锅的朋友可以去试试哈！！！
因为住在观前街，这里就成了早餐定点饭店了。。自己自选一些小菜，还有面食，粥之类的。但是东西都不热。喜欢那里的烧卖巨额我皮蛋粥。还有麻团的味道也不错。
比朝日屋好太多了，自助128的，不过如果要去吃自助，最好先问清楚当天什么是没有供应的，如果最爱的食物都没有，还是选套餐吧
昨晚和老公去吃的~圣诞搞活动2人吃有一人可以半价~蔬菜类的自助~一人一个小锅~感觉还不错~点了章鱼的~上来还是会动的活的~服务员也挺热情~味道一般吧~总的来说还行~可以再去
那是朋友来宁波，我妹妹也想吃烧烤，索性趁着这个机会就找了下宁波的烧烤店，难以选择。后来听了朋友的介绍，去了这家小红牛烧烤店，真是实惠又好吃。每次都不需要说，服务员自动会来换烤架。特别是五花肉的味道，回味无穷啊。。。所有的分量够足，您不觉得浪费，刚刚好。而且那时候3个人的我们，也才花了130元，特划算。
属于快餐店，其实自己是被店名吸引进来了。点了一个鱼汤雪菜面的套餐。一碗面，和2串骨肉相连。真是杯具了，其实只点面就好了。肉串冷冷的，一点也不香。面一般化，好在汤头里没有太多味精，但是鲜味略淡，里面有半个蛋还是冷的，真的是那种标准化生产出来的，随便吃吃就好。
我原准备在那里就餐，结果一看那里只是外卖的，好像没有堂食的地方，！！希望外地朋友要注意阿！！既然是老字号，当然要买一些带回家，排骨、豆干、熏鱼、面筋，味道都不错的！！
无锡特色'味道不错'排队很久'有的小贵。每个城市都会有自己喜欢吃的肉'无锡人就是吃这三凤桥肉庄啦'推荐''
现代人都说星巴克是个小有情调，哟个比较小资的地方，而且这个小资已经渐渐成为我们一群八零后的心目中的一个“家”。这个星巴克家让很多人感觉很窝心，慵懒的点一杯卡布奇诺或者是香草星冰乐，然后放下笔记本电脑，坐在沙发上，慢慢的吸一口，淡淡的咖啡香，让人神魂颠倒，不知如何是好，咖啡给人的感觉总是那么的神奇呀。喜欢看着别人点一杯拿铁或者是焦糖玛奇朵，但是我不喜欢池里面的点心，我只能说星巴克的点心我还是不喜欢，觉得不适合我的口味吧。但是看见很多女孩子喜欢再交上一份提拉米苏，近几年提拉米苏的点击率很高呀！由于这家的星巴克的在市中心，所以就会感觉有点闹闹的感觉呢，不是我心喜欢的那种很幽静很娴静的感觉。但是总体来说还是不错的呢也还是让人很舒坦、很惬意的。
贵！石斑鱼的味道很一般，中节虾还有不少死的，中鲍捞饭35吊一份。服务员比较木讷，傻傻地看着你吃饭，不知道换碟子。唯一感到欣慰的是，中午在这里吃饭，可以欣赏到不错的海景。
从港丽出来没吃饱，就吃一个团的汉堡吧。凤梨那个，果然不是我的口味，那个凤梨哈甜。但是空口吃了凤梨以后，汉堡就正常多了，肉很香，是烤出来的。态度不错，当场现做的，热乎乎，下次再去吃掉另一个
星期日晚上唱歌后去吃的，本来去呷哺的，没找到就这里吃了。晚上很多菜都没有，饮料又少，畅饮里只有碳酸饮料，调料的味道也很怪，羊肉化了霜都会变黄了的，火锅饺很难吃，5个人随便吃吃300多，5折后160，真心不怎么好吃!!
蔬菜还是挺新鲜的牛肉很一般口感不怎么样酱料偏嫌味道有些怪自助的饮料机放在最里面来回取十分麻烦。服务员的态度还不错后来加点猪脑的时侯，被告之已经卖完。菌菇锅底上面只是飘了些许的香菇。倒是吃一百送一百的券。如果没有券送的话不太会来，性价比不高。
武昌鱼是不用说了，招牌菜，是有点类似与豆豉鲮鱼的那种做法，我喜欢这种口味，就是一定要提前至少到中午才能预订到晚上的，否则肯定是没有了。
环境很好的一家秀玉，在武昌这边属于最早的一家了，无烟区很有特色。。。碳烤牛排不错，很和胃口，水果沙拉也还可以，上次还点了个辣的鸡翅，也还蛮好吃。
朋友请我去吃的，生平第一次吃披萨。刚入口的时候感觉还可以，芝士的香味很浓郁，可是吃了一片后就觉得有些腻了。不如中国的葱油饼，呵呵。
酱肉包我的最最最爱！！！他家的包子开了好多年了价格虽然也是一路涨来但是味道可以啊每次去的话都会买两个一个牛肉一个酱肉真是幸福死了!!!人生的乐趣变成吃包子了？
已经来吃过好几回了，这里的装修比较旧，可能是很久没有装过了，这里的服务态度很一般，上次的次序都很怪。点了生煎包，可是才上了一个菜就端上来了，还让不让我吃菜了。菜的味道还行，脆椒婆婆鱼还蛮不错，鸡汤也很好喝！
环境还真不怎么样，口味也一般。关键服务还不行。和街上其他泡馍店比，这里的泡馍口味真是一般。不值得为什么名气这么大。
味道一般吧，还是羊肉的好吃，这个葫芦头泡馍，总觉得汤头少点味道。不过这个在北京没有的，也算是个不错的体验。服务属于陕西式的一般，北京式的超级差……卫生属于陕西的超级干净……
来买肉夹馍的人很多，要排队，听说他家的肉夹馍很好吃，正好路过就买了两个，味道确实很不错，很喜欢，难怪很有名，恩，以后会再光顾的。
也是当时风靡一时的店，冲着门口那几个大缸霸气外漏啊。汤比较出名，菜品还可以。时间太久远，具体的忘记了~~曾辉煌一时
这家店是非常非常有名，第一次是同事带过去，正在装修，停业一月，第二次是带着老婆过去，装修没结束，第三次是带来西安的同学过去，穆斯林斋戒停业一月，牛气啊，现在还没吃上
这里东西的味道不错，但是服务太差了，服务员都掉着个死脸，很不耐烦的样子，好像欠了他钱一样。而且不告诉你有两元的招待茶，不告诉你湿巾要收费，看见这些服务员再好的胃口都会无影无踪。
以前经常来吃，非常喜欢馄饨和锅贴，还有凉菜，只是价钱这些年水涨船高，价钱已经非常不百姓了，也不敢经常去啦，想吃些馄饨的时候还是会想到这里。
在龙之梦里面算很有人气的了有很多很文艺的书可以大家喝喝茶看看书聊聊天服务都很热情的还有免费无线网好像叫情定终身什么的还蛮好喝的蛋挞不怎么样
商务休闲类的，里面的茶点一般，有咖啡、匹萨、简餐，还有棋牌，也开了好多年了，地理位置还是比较好找的，偶尔去坐坐还行吧。
开业那天去的，里面地方很大，上下俩层。可惜我是大肚皮，看着漂亮衣服只有眼谗。最后买了特价的帽子。里面69块的牛仔裤很划算，好多男士在抢购。哈哈。
看招牌上面写着可能是南京最好吃的一家面包店，里面只有卖2种味道的面包，巧克力和咖啡的。7块钱一个，说实在的，味道真的太一般了，这个价贵了点
个人比较不会品酒啦但是觉得这个酒吧还不错，蛮有异国风情的，有时有外国乐队演出，价位当然稍贵啦不过环境还是蛮有情调的
肉很嫩.口味很好很强大总去他家吃饭有的时候外地来同学的时候吃烧烤就来这.肉有点贵不过口味很好量也算可以吧.人比较多算是比较火.
我挺喜欢在这里吃东西，而且这里做的也比较像了，韭菜盒子就是我挺喜欢吃的一种口味，虽然挺普通的，可是我就爱好这口，还有上脑也很不错，又软又滑的很好吃。
虽然是川菜馆但是对他们家的蛋黄据南瓜呵呵做的很好吃呢而且他们家麻辣豆腐也不错就是价格有点小贵去的话人少点还行
经常去的一家火锅店。总是要海鲜锅底，好像比较早的时候要过一次粥锅底。。。这个后悔呀。海鲜锅底很好吃，刚上来的时候可以盛两碗喝喝，非常好喝哈哈，每次我都喝好几碗，服务员就直加汤。和爸爸妈妈去的时候都要两份虾滑，两份雪龙金钱辗，还有豆腐粉条菌类面条菜什么的配菜就不说了。虾滑和雪龙金钱辗是特别推荐的，如果你下次去一定要尝尝。偶尔还会要点海鲜什么的，比如黑鱼和海螺。端上来的时候都是片状，在锅里一涮就熟了，鲜鲜的~
3年前的一个冬天，和一个毕业的同学去过那里，第一次去吧，第一次吃韩国烤肉吧，感觉一帮人挺有意思，点了牛肉什么的，还有鸡胗，包间有点小
他家海鲜点够钱羊肉可以买一盘送一盘，他家的羊肉很正宗，因为听说很多火锅店会用很多别的肉冒充羊肉，价位不算低，有小包间，说话聊天还是很方便的
在书城那边那个吃滴，环境还不错，暗暗的，上菜有些慢，菜的味道不错，有些贵了，辣的菜真的很辣，那天去的人还很多，停车不好停
对臭豆腐一直有很深厚的感情啊，哈哈，每次走到中山路，都回去臭里香绍兴臭豆腐吃一盒臭豆腐，吃到嘴里很香，吃了一盒还想再吃一盒，料的味道也很好
在南通提到火锅没有人不知道川丐的，他家的骨头煲味道不错就是量少了点，刚上桌时看了满满一锅，谁知下面都是大白菜，感觉有点贵哦
井冈山回来南昌过夜，看了点评过去的，真的非常不错，出租车驾驶员好像不太喜欢往这条路走，下了车感觉就像欠他债似的，算了不和他一般见识，好心情才有好胃口。进门还担心要等位，还好这家店还不小，有位子。铁板鲈鱼很好吃、很有特色，糯香排骨也是非常不错。猪八戒就是半个猪头，味道很好，不过量好大，我们6个都是喜欢吃肉的大男人吃到后来都吃不消了，建议人少千万别点，因为这边的菜量都不小的。性价比非常高，跟上海比起来菜价真的是便宜啊。这里的服务也是相当的好，服务员都戴着塑料口罩，很讲究，看得出老板很细心啊。
原来是很平民的一家饭店，环境和菜品中规中矩，一般也就是家庭的聚餐会在这里，现在据说不如从前了，很少去了，可以尝试
长沙的老字号，市口还是相当不错的，不过口味和别的湘菜馆比起来没有什么太特别的，麻辣鸡的口味不错，湘菜不能多吃，天天吃觉得蛮腻人的。
有时候娘说我想吃包子爹就会说那走吧开封然后一家人郑开大道奔一个小时到开封直接第一楼之。。。要说第一楼其实是给外地人吃的本地人都吃黄家因为它腻嘛油太多以前常去的现在感觉就那样基本转战黄家了
因为本人就爱好吃春饼这种食物，正好有人请客去吃，饭点人不少，饼的味道不错，薄薄的，卷上肉跟菜正是自己爱吃的味儿!
已经记不太清楚了呀很久之前小万同学请客哈哈同学们一起去的呀环境挺好的服务也不错淮扬菜嘛永远的爱哦很怀念哪
4点半上楼，辛香汇照样人满为患，无语。。。韩国料理，吃过了；酒楼，在办喜酒；只剩这家了。不大，但是坐在窗边看看风景不错的；东东不功不过，不过那特浓咖啡不是普通的小杯啊，还不如糖包大，母亲大人郁闷无比，被偶在旁嘲笑了许久～服务员挺乖巧的，领班的反应很快～
和媳妇一起去的，环境很好（很特别，有情调），价格也实惠，很适合年轻小夫妻浪漫一下。媳妇喜欢吃秘制小公鸡，烤肉是我的最爱！！
几次去百草都是因为旁边的龙门客栈要排队，这里相对比较空。布置的有些特色，但是菜并没啥出挑的，就记得有个空心菜还可以，其他的都一般。价格也不算便宜。
大火锅里算是贵的第一次听说羊肉还有太阳卷味道不错很香不沾酱料味道更好吃奇嫩无比一汆汤水就好入口即化的感觉好吃
金凤凰烤香鸡很是不错，每次路过过一味到那香闻就有点走不动了，所以每次路过都会买上一只带走，我家儿子也比较喜欢吃这里的烤香鸡，外脆里脆非常的不错。价格不贵。
与好友一起来的，以前羊肉串都是1块，现在都2块一串了。不过味道还是不错的，羊肾和腰子都大好，好这口儿的不能错过。砂锅醋椒豆腐不错~~
菜品味道非常一般，点了他家的赛螃蟹，难吃的要死。还有红烧大肠，完全没有红烧味！不明白为什么济南人说他家的鲁菜是正宗的！
来过这里两次，每次都点鸭肠和鸭脖。辣的过瘾而且好吃，花钱不多，味道不错。建议对吃辣和口味较重的朋友。
妈妈去吃打包带回来的3个菜，咸蛋黄土豆丝、麻辣鸭头、串虾都好好吃啊~~一定要亲自去一趟啊。离家那儿也蛮近的，听说水煮鱼不错哈哈
面和饺子都过得去,有特价菜都是十几块,其他的就贵一点,上菜确实有点慢,中午有时候吃完都快上班了,没有休息时间.三五个人以上才划得来.二个人吃不完.
老字号了，每次去都要排队排一段时间。牛肉烧饼非常好吃，再加一个鸡蛋来碗羊汤一顿就齐了~价格小贵但是卫生还不错，吃着放心
很实在的一家店面，菜量真是非常大，经常点多，但是包房都觉得比较小，人多了坐不下，尤其是要提前订~~~人很多~~总的还算不错吧，家庭聚会很好
晚上六点到达，店里很空。点了牛尾砂锅和炒凉粉，砂锅鲜得眉毛掉下来(^.^)凉粉一般而且还有点辣，至于服务没那么差，服务员年纪很小，说话有时听不懂。不过晚上回去口渴得不行
最近豪客来好像也涨价了，吃过他的中式套餐，牛肉都是很大块的，汤里面也有，还有青菜，吃得很撑。至于牛排感觉各种样式的味道也差不多，喜欢他的自助水果沙拉，无限量的，品种也很多
老是看见小泉居，小泉居，一直没去过。好奇去了次拱北的埃斯奇摩，那个脏啊。。。就好像是半年没做过清洁一样。。。惨不忍睹。。。卫生差了，也没什么心情了，最好把吃的咚咚打包带走，值得一提的是打包的饭盒是用锡纸包的，比较特别，倒是可以加点分。
只能说性价比蛮高的吧，流沙包还不错，但吃不出蛋黄味，最糟糕的是环境，比较脏乱差，而且那边的服务也一般，人很多，经常要等一会
家常菜，口味不错，但好像人气不是很旺，玉米汁没喝到玉米的味道，而且偏甜，他家的水晶鸡绝对是吃着比看着好，很糯，赞一个。
味道环境服务都还行银丝饼是不错水晶鸡一般就是菜的份量偏少性价比不高5元茶位也不便宜广州选择太多下次不一定会来
冷菜一般，糟带鱼竟然是臭的，有失酒店的声誉，菜肴味道不错，上菜速度也快，服务很好，只是特色菜不多！希望继续努力，更上一层楼！
别人请客去的，外面看的不大，但里面的包间却步少，好像几乎都是包间，大的小的都有，挺适合聚餐的，我们就坐的15人的大包间，环境还算可以，但是菜品真是不敢恭维，神马玩意啊~点了一桌子我就没觉得那个好吃，这样的饭店口味真的太差了，下地下一点鱼的时候还看见一个服务员（岁数挺大的）在一旁的桌子上（不是厨房）片烤鸭，也不带个手套、口罩的，就那样油子麻花的片，看的我真是受不了，没想到的是，我们这桌恰恰就点了烤鸭，估计十有八九就是那只了，我是一口没东，也不好意思和别人说，哎，有时候在外面吃饭会有些卫生问题，但是这家店也不小啊，还整成这样，哎！
正楼吃过一次，是班级同学聚会，总体菜的味道还可以。说说后面的副楼吧，以前味道很好，也很实惠，后来味道就一般了，再后来好像就关业了，不知现在干什么呢
来这家火锅店吃过几次，就在学校附近，很方便，他家属于那种比较传统的老式火锅，我比较喜欢吃他家的蘸料，还有他家的羊肉很新鲜，尤其冬天暖暖的吃上一顿火锅，心里很舒服。还有就是他家的环境很好，装修是我比较喜欢的，这家店去吃的学生特别多，可能都是因为离学校比较进，但不得不说，他家的价位还是有些小贵的。
他家菜吗真的很大不过推荐的炖鸡没有让我很惊艳觉得就是一般般呀家里妈妈做得差不多土豆泥很好吃也很大一盘还点了一个菜两个人三个菜有点太多了最后剩下了好多环境一般人超级多超级吵得还有很多人喝酒什么的反正是没法聊天
家庭聚会定了间大包可以坐二十人的桌子包间环境不错但是外面环境不佳门面需要重新打理一下旁边有个乐购
全部都给了一分的意思就是,实在很一般,听说他好几年也没去吃过,这次从同济回家路过想去尝试一样，有点失望，主要是羊肉质量不好,老实说只对得起他的价格,比我们家门口的小滩头还不如,鸡翅味道还可以,其他没点不给于评论,下次要去试试大家说的香肠和羊排,别让我失望
就是冲着老鸭煲去的，但是味道好像没有以前那么浓郁了。请客吃饭是个不错的选择，干净宽敞明亮。停车也好停，方便。杭帮菜不够杭帮。
住在中央大街附近，走了好久，连续去了两次很实惠的管子，菜也不错，量很足。排骨很好吃，没有吃到酸菜啊，疙瘩汤太稀了。很干净。
平时不太吃肉夹馍，在我印象中，肉夹馍都是有一个大的烤肉转盘在一边旋转，然后一边削肉，加上孜然、胡椒什么的，烤的热乎乎饼，剖开四分之三，然后包上调好的肉，放上生菜。这家的肉夹馍吃过，是那种油煎锅的硬的能磕掉小牙的感觉，我的感觉是饼硬、油，可能适合小女生磨牙用，呵呵
2点多了，走到官也街，本来想吃牛杂的，结果人家关门一刚，只能去吃这个了，饿得前胸贴后背了，叫了猪扒和牛柳，味道还不错，不错服务很一般很一般啊，脸上贴冰的！
听就听多了，自已就只来过一次，消费不算高，味道也对得起价格。觉得不好的就是到了晚一点点的时间（好象是20点还是21点，就收盘子，没吃完的也没得吃了，跟人家只是过了一定的时间就没有东西供应了，要先拿够东西，但可以边唱边吃，直到离场）。
便宜是很便宜~~可选的菜比较少~味道很一般~想要吃牛排、猪排一类的西餐口味最好别去（超难吃）~~小点心（蛋糕之类）还可以，粥也一般，饮料貌似掺了水（尤其是可乐）
菜的口味很一般，在冷冷清清的滨湖新天地，没有什么人，几个楼显得很旧，上菜倒是很快，可能是因为人少。服务员也不是很专业。
朋友说喜欢在酒店请吃饭，一方面是对原材料比较放心，另一方面口味也不会太离谱。香格里拉的桂花楼一面面朝浦江，但美中不足是楼层偏低，但室内装修是蛮优雅的中国风，而且由于客人不多，环境较适宜边吃边聊，至于菜式就别抱太高的期望，无功无过罢了。个人感觉搭配桂花茶的玻璃茶盅拿在手上感觉很优雅。
冲着性价比去的,其实也是听别人说的那么好,后来就跟着朋友去试试的,还瞒好的,价格便宜,卫生状况么,大家都懂的,难得吃吃还行吧,呵呵!~~瞒适合学生族的,和不讲究的人!~~
很好吃的一家店，价格小贵，但味道实在好吃，离店老远就能闻到蛋糕的香气，让人食指大动。最喜欢鲔鱼三明治，吃过很多家三明治，就他家的酱料最好了。泡芙很小，一口香，很精致
人均少因为我没怎么吃，要了香橙蔬菜沙拉，其实就是蔬菜浇点橙汁，橙汁太甜了，吃到后来菜叶子上都是沙拉汁，偏甜孙同学不太喜欢，孙同学的晚饭是牛肉石锅，看着很小，不过他说很香，而且虽然小吧，晚上也能有节制不吃多，但是我看太小了，也就是平时石锅的二分之一，虽然我没吃，不过他把肉放进去我闻味道还是挺香的，我俩都是水鬼，所以要了两壶茶，一个是云雾香茅，一个是什么薄荷，我不爱薄荷，是孙同学要的，那个味道他也不喜欢，下次他不会要了，香茅那个茶还不错，有股特殊的香气~吃完饭喝喝茶水聊天不错，可能是平时，晚上虽然人多但是不算嘈杂，座位之间相对比较远，环境还不错~
中午下雨，不想走太远的路，这家店看上去有点古色古香的味道而且生意不错，就进去吃了，我点的是香菇面筋面，同事是辣酱面加荷包蛋，我觉得味道一般，面不够筋斗，同事说没有广西路上的永兴好吃。下次去试试盖浇饭的味道。
各方面真的都不错的啦，就是人太多了点菜要抢的啦。味道可以，和妹妹过去吃的，吃的太多了，都要吐了，真是不好意思哈。这真的是不错的饭店啦。
吃过几次，是炒菜，感觉饭菜质量不精致，特色菜不多，总体感觉性价比不高。不想在去那吃了。涮肉还可以，有些地方特色，但对于不吃下水的人来说，吸引力不高。
真是回想上学时代啊，在那附近上学，经常去哪买早点，汉堡之类的，环境挺干净的，服务态度也很亲切，真是上学时想上班，上了班却想回去了。
我家门口，这地带的龙头老大，生意很好。本帮菜吧，但略显油腻，有时候朋友来搓麻，晚上就在这解决晚饭。有个鸭下巴味道还可。
点了咖厘牛尾，鱼肠局蛋，干逼粉丝虾干，烧鸡。咖厘好好味，还配了炸馒头，局蛋好大份，虾干大大只，好鲜。烧鸡好大只啊，皮好脆。
有三百年历史的老店，点心确实做得很地道。长春的鼎丰真跟福源馆一比就相当业余。老婆饼也好吃。但西点和楼上的快餐实在是不敢恭维。推荐里面有蛋黄的那个豆沙馅小点心，蛋黄是咸的，豆沙很甜，结合起来很赞
岳麓山，一个去过无数次的地方。岳麓山，山上有爱晚亭，山下有岳麓书院，有厚重的历史感。山上有麓山寺有云麓宫，有庙有观，小时候的我觉得这里颇有仙气，当然这只是小时候的感觉。这里空气好，水好，常来爬爬山，对身体很好，去鸟语林看看也不错。
这是来长沙必须到的景点啊，岳麓山不高，但是要爬上顶也是要花些力气的，景区免费，非常值得一去！尤其是爱晚亭很有意境，尤其是下雪的时候爬岳麓山，你就会发现，哇擦那实在是太美了！
还好啦，不过不适合我，但是很适合我们家苗苗和丹丹，她俩每次都逛那，也偶尔能掏到件自己喜欢的衣服，哈哈~~大家可以看看啦~
去那里买过两次东西，觉得都挺好的，而且服务都挺好的，一个买给自己的东西，一个买了一个纯银的龙凤手镯给妈妈，打完折都要336元啊，都挺贵啊，回家后，妈妈都很喜欢。。
比较贵葛电影城，如果唔系团购价，系按正常价钱睇电影葛话就唔会黎中华电影城睇电影，宁愿去五月花或者青宫。不过距葛小卖部卖葛爆谷又真系宁舍香脆嘎。
小朋友喜欢动物，每年都要去动物园看看，南门那里的恐龙展厅每次都是在维修中，几年过去还是那个样。虽然比不上香江，但是动物的种类也足够多，门票也不贵，挺值得去的。
这个公园就在我家附近，之前要收费的时候，买月票很划算，一个月只需要15块钱，很便宜，我和室友经常去里面打羽毛球。现在就更好了，免费了，但是可能是去的游客复杂了一些，卫生环境就稍微差了一些。签几天去的时候还能看到莲花池都开满了莲花，很漂亮。是夏天避暑的好选择。
以前一直想来参观，上月趁着国庆放假就去了。我们去到的时候人不是很多，但后来人就越来越多了。里面分别设了黄埔军校史迹、黄埔群英馆、辉煌如昔——云南陆军讲武堂等展馆，大家有时间可以去参观一下。
黄埔是中国的民校培养了一大批的革命英雄来这里培养下自己的爱国情怀接受下爱国主义教育环境也不错是广东一个比较有名字的景点了
海底世界在南山路上，个人感觉门票有点贵，而且感觉海底动物太少了点，跟其它地方没的比，去过一次就不想去第二次了
和上海的海底世界比起来是算小的啦，要是再大一些，物种再多一点就好了，但是毕竟近嘛，而且就在西湖旁边，交通也比较便利啊！
去过几次，环境很好，周边好玩的地方也很多，非常方便，人也不多，挺清静的，总体感觉挺好的，买票也不用担心买不到，很喜欢
潜水艇需要20两个大的舰艇，据说都是毛主席时代的产品了，坐快艇周边转了一圈，里面没有什么先进的武器，确实中国军事历史的见证。
来青岛的军事爱好者必去的景点啊。里面都是货真价实的真家伙，什么炮弹、导弹、雷达各种奇奇怪怪的海军武器都有。可以登陆舰艇在里面拍照的
虽然环境不怎么样，但是比起我家乡的海边好多了，特别脏。而且还收费！！我相当的无语。所以我就平了一个还行吧！！小梅沙的确比这个好多了！！嘻嘻
沈阳第一塔能看到沈阳的几乎全貌还能看到辽阳在上面可谓神清气爽上面还有旋转餐厅推荐恋人约会去那里一定很浪漫尤其是夜景很美的
沈阳最高手地方了，站在观景台上可以俯看沈阳全景，恐高的的童鞋就不要去了，早些年还是不错的休闲去处，现在年头长了，很陈旧了。
对他家太有感情了，前几年在沈阳算最高档的电影院，不过现在沈阳的好影院越来越多，他家唯一的优势就是在中街里，方便购物之余去看场电影，在其他方面真的要多多努力了！
2011.8.10.该舞厅现巳不存在了，当时我去过的，还可以。现在葑门路上只有一家富门舞厅，是我常去晨练的地方。富门舞厅人少，跳得开，不错的。
里面的品牌非常齐全啊活动搞得很多啊如若要在这买电脑一定多来几次价格市场有变动的而且一定要会划价的人来还得多要赠品
免费开放后去过两三次,真的很不错,人多了还有免费讲解,每次去都会被周总理和邓大姐所感动...可是门口的飞机要收费才让上,这个..
带几个小朋友去的，小包也够大，从烈日炎炎的大街到清凉宜人的包房，那叫一个爽。音响效果很好，沙发宽大舒服，歌曲更新速度快，服务员也很有礼貌，虽然装饰有点点落伍，总的来说，物超所值。
不晓得那里门票怎么就突然从50涨到了80真是让人很接受不鸟里面其实也没有什么好玩的无非就是你站在楼上眺望楼下的风景真心觉得不值这个价钱不过这个历史是不容忽视的人人都知道武汉有个黄鹤楼不过也只有个名而已
生活在五道口的时候超喜欢去的便利店，经常买他家的饭团当早饭，喜欢辣白菜金枪鱼饭团，蛋包饭团也不错，豆浆种类也很丰富，神马绿豆，黑豆的都有~有时候也会去他家买切块水果，哈密瓜还不错，感觉还比较卫生吧~
日本的便利超市连锁全球都会有分店的一个店有挺多国际化的商品销售我喜欢他家蛋黄酱沙拉还有饭团公司楼下就有一个好炖还有盒饭真的是给我吃到吐了在这就不推荐了哦对了鱼香肉丝的包子和酱肉大包好吃
我们公司楼下就有一个店买吃的特别的方便，他们家的好炖的汤好喝，寿司的味道也相当的好吃，我简直了就太喜欢吃他们家的东西了。天天去他们那里都不爱上餐厅了，他们便宜方便，就是中午高峰要排队。
特别喜欢那个鱼形的梳子。我的是水黄杨的。很可爱。里面的人服务态度特好。。分店也很多。就是贵。不过买一把好梳子也是可以用很久的
在宜家不太适合买大件家具，因为质量实在～～小东西还是不错的，我们经常在那买摄影的道具什么的，有些新奇的小东西还是不错的
嗯朋友要结婚了陪她一起去买婚纱还有礼服呢以前还真不知道这里边东西这么全啊婚纱礼服结婚用到饰品项链假发什么乱七八糟东西可多了以后我弟结婚就直接奔这买东西得了
专业的配镜机构，包括验光，镜子样式很多，有不少时尚的，价格超高啊，想买便宜货就去潘家园吧，呵呵，不过同仁专卖店我会买的放心，花钱花的也舒服。
丰联广场算是人流聚集的地方了，很多流行因素都有，这里的天桥带电梯是北京独一份啊，可能是东西太贵的原因吧，商场人很少，不过环境很好，好漂亮
跟红楼差不多，一个很普通的有电影看的地方，现在也很萧条，记得上次去一场里就我们四个人。相对来说比较便宜，住在附近，偶尔图个方便也会来看一下
以前的西四胜利电影院，现在被满座网赞助改名字了，嘻哈包袱铺、兜四角等相声社团都在这里有表演，在满座团购网上购买很便宜
高尔夫是一种享受生活的运动，也是一种品位，时尚相结合的运动，如果有机会的话就多接触这项运动，他会让您的视野、品会情操都提升
门票10元，虽然离家很远，但是很喜欢去那儿，适逢初一去烧香，公车还有3站地就堵死了。好多人选择下车走过去的。二处灵光寺人很多，香火十分旺盛。定期去烧香拜佛，为家人祈福。
坐公交车很方便，有好多车可以到达，据说里面有八处大的景点，但每次去都是只顾着看美景，忘了数景点，所以现在还是不记得是不是全看过了八个，里面的景点，各有各的特色，去锻炼，去休闲，去看红叶，去放松，去呼吸新鲜空气，去和孩子玩耍。。。。。。都可以去这里，这里有山，有水，有寺庙，有树，有缆车，有滑道，是个休息游玩的好去处。
中午闲来无事，溜达到这个公园来了，还是第一次来的说。感觉挺好的，里边设计的不错，绿树、鲜花、流水，挺有情调的说。里边有人工的蜗牛、扇贝什么的，听一个路过的人说“那个蜗牛就和真的一样”，近在天安门侧，闹中取静吧。感觉人还挺多的，从这里到天安门，无疑是最好的路线了，一路上少了尾气，多了清新。欢迎大家多来哈
是以前学校组织去的，里面有很多的项目，例如：做蜡烛、种棵小花儿，还有冰欺凌，但是冰碴儿很多。。还可以捏陶，但是只是捏着玩玩。拓展运动就没有玩儿了。。小蜡烛啊，小花儿啊，只要是自己做的东西都是可以拿回家作为纪念的，，家里的大人带着孩子去，一定会有收获的。。
家里亲戚住那附近，小时候常被父母带去玩。爬上爬下的，还记得有个大池子，有个雕塑是嫦娥奔月的造型，当然脚下面有一只小兔，那就是玉兔了吧。
还算不错吧，住在这里附近，没事的时候带着老婆一块来锻炼锻炼，光线还算可以吧，其实老婆是不大喜欢的，只是离家比较近把，方便一点
这个里面有很多动物的标本包括一些仿真的动物模型，适合带着小朋友来认识一些大自然的东西总觉得里面有点热不知道是否有人跟我有一样的感觉
看電影的一個好去處附近可以看完電影吃個飯然後逛逛裏面的環境不錯廳蠻大的而且效果也不錯以前團購的還會送爆米花不錯
里面的老师很好,有印度的,斯洛文尼亚的,中国的,而且长得都不错.洗澡间很干净.管理也人性化.因为在陆家嘴,所以外国学生也有不少.在这里练习非常舒服,贵点也值.
还是很早去的,那时觉得那个山好高,爬的有点累.后来去了福建的太姥山那真是小巫见大巫了.不过周围的风景蛮好,山上还有天文台和教堂,也是可以去看看的.
以前去大都是学校组织春游秋游，不的不说，爬到山顶看山下的风景是真心的舒服，虽然看到的都是些房子，但是吹吹风还是很享受的。本来想去天文台的，算了，下次去咯。。。
更多的我是过来蹭吃的，啊哈哈哈~比较喜欢吃她们家的小食，很好吃的，洗浴+吃饭，人均200左右也划算的啦~关键是很是享受~
开了很久了，不过一点也不显得旧，这点感觉不错，难怪很多电影的首映都放在这里，音响效果什么的也都还不错，唯一不方便的是附近美食太少了，看完电影像找点东西吃吃都得跑去别的地方，如果这点改善下的话人气应该会更加旺吧
在古越龙山打过一次乒乓球，场地比较小，只有几个桌子，离的也很近，很难施展开来，室内足球场看起来不错，下次有机会要约人一起在尝试一下
朋友的狗狗被车撞了，来这里探望那只狗狗。这里的医院很好很强大，医生都是有执照的，而且设备都很一流，所以价格也很贵。我看了看价目表，成年狗的体检套餐就要800。这里还有安乐死和火化……单独火化也要3000……。里面宠物店里卖的狗也挺贵的，估计都是配种优良的狗狗吧。祝愿那只狗狗能早日康复~
貌似蛮有名气的嘛，但是就时间前蛮贵的，哎~~贵的有点离谱哦。但是环境真的还是蛮好的，卫生也不错，蛮让人放心的，呵呵呵
这家旅行社价格还算是可以的，在市场上还是稍微便宜的一家了。这家旅行社服务态度还是不错的，不比春秋逊色哦，车子也蛮舒服的。
大清真寺位于西安鼓楼西北的化觉巷内，又称化觉巷清真大寺，它与西安大学习巷清真大寺并称为中国西安最古老的两座清真大寺。很荒凉的感觉，对这方面的宗教也不是很了解，所以感觉不好玩
基本上我做足底在这家比较多，别家去的少，在价格上和手法上也没个对比，但是就他家的足底和全身按摩来说，全身按摩就免了吧
自从长妇婴越来越火之后这里的生意也好起来了。最早是时候虽然叫儿童广场，里面都是卖成人衣服的，最近没有去过，不过听说还不错。
有点挤，点挺多，在这里我一般都买打折的，价格比较合算，里面的东西倒是不错的，当然关键看你怎么选了。有些电源服务很好，做人开价都很公道，尤其里面有家卖小孩鞋子的，据说淘宝上还开店的，态度很好，当初我们鞋子买了一天觉得不合适了，第二天找她一说，二话没有收回任选，若是在不喜欢退了也行的。
离家有点距离的，不过东西比别家要便宜，因为有办会员，所以经常会收到广告单子的，看到便宜的就去买，停车场在楼上，下面有不少店面。
喜欢古北家乐福，明亮舒服。至于服务么也就这样了，这里外国人多，所以感觉进口食品也多，然后三文鱼啊，寿司的都好多，每次去就要买好几百块
名气很响的一家超市，这家家乐福在上海来说应该是比较大货比较全的，经常会有活动，有他家的会员卡，偶尔还会有些特惠，平日工作太忙还经常出国所以主要是做日常生活用品采购，肉类和蔬菜算的上新鲜，在上海的话每周会去采购一次吧。人多还是个问题。
以前住那边是去的最多的商场，东西牌子不是很高端，普通的牌子也都有，打折力度也还可以。也没有别的商场人山人海，逛逛也是可以的
地方很偏僻，都是住在附近的人逛的，很少有人大老远的开车过来逛，牌子相比其它的商场要少，所以一般很少逛，除非去朋友家玩才会逛这里！
真的只是名气响点罢了，要说有什么特别的地方一点都说不出来，最多只能说是百货比较齐全的商店。偶尔会去楼上的紫澜门吃吃小点，随便逛逛吧
周末去的，可是人也不是很多，逛起来很舒服，可是是很多款式的衣服，服务员也都很热心。品牌折扣蛮多的，让人心动啊，就是很多都是旧款的。。
最早的框架眼镜在这买的，价格不便宜。眼镜也就这么用用，没差到哪，也没好到哪；老牌子卖的就是信誉，主要是有问题了，能找到主。
这个城市超市的规模不算太大，想买的香蕉牛奶木有找见呢，不过有鸿福堂系列凉茶也不错啦。蛋糕、零食、饮料都不错吃！如果有三文鱼寿司卖就更赞啦
这个花鸟市场不是很大，但是里面东西还不错的，店家服务都很客气的，就是感觉盆栽种类就那几种，兜来兜去几个店都差不多！价格比较公道！
上次买了德菲斯，这次经过想再买点，没有了，找不到了~~~~问店员也说断货了，哎，不知道什么时候才有啊，超市很挤的样子，货柜都放的很近，买东西不是很方便
很不错的超市，每次去都会买进口的柜台里面的三文鱼头和烤三文鱼，都是10多元钱一盒的，量挺大，比饭店里面动辄45元的三文鱼头划算多了，烤三文鱼也好吃的，还会帮忙加热，也可以带回家去自己微波一下就可以了。冷藏的地方蔬菜色拉很多的，都挺好吃的。
和公司同事去过一次，挺好玩的，就是附近交通过于拥挤，最好不要开车过去，作地铁过去挺好的，另外，在那里看到一些专业人士在练习。
不错的折扣商店，一层是男女皮鞋和靴类，二层比较大，运动类休闲类内衣类儿童类都有，但品牌不如王府井和中关村那两家多，而且存在的牌子貌似也不如别家高端流行，所以去这家通常就转转运动鞋什么的~~
前面两楼的大哥太不厚道了，我觉得那地方应该拆了，但是看了你们的点评时间后，都是2011年新点评的。我大老远跑去吃饭，到那一问，老早就拆迁了，悲崔的。2011年8月3日，我通知大家别去了，据说不到2年前就拆了。
泡芙吃着还不错，口味也蛮多的，人也多，经常要等，不想等就只有选对其他口味的了，比较喜欢巧克力脆皮的，就是吃多容易长胖呀
我喜欢吃这里才川菜很满意只是去的时候排队了吃的人真的很多生意很火爆竟然会没有位置呵呵但是实在不高兴换地方因为就是冲这这里的味道来的
这家庆丰包子的肉馅是我吃过几家庆丰包子里面最小的，味道倒是没有什么变化。依旧喜欢吃猪肉三鲜馅的，配上咸菜、南瓜粥或炒肝。健康舒服。
这里包夜128还是很划算的，不过这家店环境就很一般了...大概比较老的关系，设施蛮旧的，晚上人倒不少，中间基本没有服务员来打扰，除了环境不咋滴，其他还可以啦~~~
上海歌城曹杨店就在曹杨影城的6楼，比较好找。环境马马虎虎和钱柜一定是不能比的，但他们家的价格也是钱柜比不了的。2者各有优势。
开了好久了，以前读书的时候一直去这家，后来上班了没什么印象。最近又去了一次发现里面好旧好破哦~~我的妈呀，那电视真是老旧啊，按键也不太好了，按不动看不清。哎听说前几年还烧过，怎么就没重新装修一下呢?
在这里吃是因为距离孩子家很近，装修时吃个便饭，饺子、肉饼，偶点一两个小菜，感觉味道还不错，经济实惠，图个方便，就是上菜太慢。
离公司比较近之前每个周五下班都会跑过去屯点儿后来有一次买完东西出来等公车钱包丢了然后就很少去了东西比较全很多东西比别的超市价格低些特价的东西比较多覆盖的品种很多
环境比较嘈杂，可能人太多，上东西也慢，不过是比较少有的这样大排档吃烧烤的吧，味道还可以，值得去一去，还有大屏幕看电视。不过我还是比较喜欢路边的烧烤档，安静，凉爽
又一家大众饭馆，从早餐、中餐、晚餐都有，一楼是大厅，二楼有单间，饭菜味道不错，量很大，爸爸很喜欢里面的肘子，炖的很烂、很入味，适合家庭聚会。
不喜欢这地方，本来很开心的进去吃，结果菜的量好少，味道很一般，而且关键服务态度差到不能再差，一个一个像欠她们钱一样，很凶，一塌糊涂的地方，再没去过了，也不想去了。
又是一个离家不远的超市，就是人气一直上不去，空荡荡的2层楼让我没了购物欲望。一年也难得会去几次。价格么也一般。
因为经常搞特价菜活动，所以才去的。特价菜确实便宜，味道也很不错，但因为不可能只点特价，所以总体来说并不便宜。总体来说菜和点心的味道都不错，就是服务太差，基本没人理。最可气的是结账时居然还要每人收餐位费，难道吃饭不坐站着吗？在其他餐饮店从来没碰到过，明上搞特价，暗里再通过其他形式赚回来，感觉很不好。以特价来骗取客流量
刚开的时候去过，要了中包，五六个人唱得蛮开心的，提前定位蛮顺利的，还送了爆米花等一些小零食。地理位置蛮好的离西湖很近，唱完去逛西湖啦~环境还好，服务也不错，音响效果还行吧~
现在的大望路的这家永和，和以前的可真没的比，早餐的皮蛋瘦肉粥是越来越稀，没看见什么肉丁和玉米，口味也没有以前的好吃，外卖本来碗就小，在店里吃呢更别提了，失望啊，油条呢忽大忽小，最近早上特别的冷，服务员说是暖气坏了，物业还没修呢，嗨，谁知道是怎么回事呢，真是越来越差
中午去消费，停车太辛苦了，要排队等非常长的时间，要停在军区大院里面，估计是和军区及省人民医院等单位合用饭店后面的一点点车位，去晚了，还没有车位。点了几个菜，其中48元的砂锅大鱼头真是让我们瞠目结舌，端上来的砂锅超级大，打开一看，哪是什么水库大鱼头，剁开两片的鱼头总共都不够一个小孩的巴掌大，浅浅地铺在砂锅里，我真怀疑是厨师把大鱼头偷吃掉了，然后换成说不清是什么的小鱼头来糊弄我们，因有客人在场，我也就糊涂过去了。饭店嘈杂得不行，洗手间的卫生也不好。看来，常来饭店，我是不是不会常来的。
不错的店，我喜欢在这样的店里随便吃吃就上路去下一个地方，之后晚上再买一点点心回酒店就当做早餐了，还好酒店房间里有冰箱，不然，游完泳回来估计就化了不能吃了，我买的是冰皮月饼，嘻嘻
要不是2楼装修，也真不会去4楼吃的......一罐可乐要卖到18元，恐怕这就是最大的印象了。菜肴没有什么大的特色，和家常小炒没太大的区别。服务员来来去去一直很忙碌，可是却不知道在忙些什么，叫个人也需要很久。总之，就这样了。
因为周围都是居民区，所以每次去总是很多人，但也还算方便。他们家的鸡肉自然是必点的，我个人还比较喜欢吃拌面，味道很不错，很适合夏天去吃
服务员不行，不如自己动手。环境不太整洁。其实鸡个人觉得没有小绍兴的好吃。小绍兴的环境也不错。但是也能接受。去试试吧。
夏天到啦，吃点白斩鸡、鸡粥、拌面简简单单的一顿饭，很清爽不油腻还干净，不错的选择哦，鸡肉很嫩，蘸着调料吃，如果点上罐啤酒也是很惬意的。
同事办卡了以后我是体验去的。瑜伽老师不错，教的动作很循序渐进，一个小时练下来觉得效果不错，因为之前我已经自己练了一段时间了，所以更加觉得老师不错。其余就马马虎虎了。通风很差，进瑜伽教室的时候一直能闻到脚臭味，然后瑜伽垫更是臭，脚臭味熏的人都要晕倒了。更衣室房顶一直会滴水。就只是老师不错。
家离得很近，暑假和同学办了会员卡，天天去那里游泳，水质不错，但价格有点儿贵，健身房真的不好，机器很旧，也没有教练，基本上是无人区
各种风格的座位，就是膝部空间比较局促。什么都可以烤，宣传说用什么无炭火的卫生的烧烤方式，不过吃烧烤其实也没管那么多。价格比外面贵不少，但环境也是苍蝇馆子不能比的。种类很丰富，冬天的时候比较适合来这种地方，至少能遮风挡雨。夏天还是路边滩的感觉更好！
不错的休闲娱乐的地方，各种各样的小鱼，还有我很爱的白鲸，企鹅，北极熊，孩子更是会喜欢的，有人鱼表演，每天还有两三场海豚海狮的表演，很喜欢，去看了两场。好喜欢可爱的笑眯眯的海豚呀。
夏天去是一个很好的选择。因为会很凉快。里面有很多体验项目，爆米花一般般。鱼的种类挺多的。还有可以喂食的动物。挺好。最喜欢看的是哪里的海豚表演。你可以坐在那里一直看，不限场次，只要进去就可以呆一天。是个很不错的地方哦
烤鱼还是去鱼酷啊，味道真的不错，不过鱼酷不推荐这家，上次去，有人点了最辣的烤鱼，结果通风实在太差，全店的人都呛的不行，推荐泡椒
特别喜欢这家店，上海能吃到新鲜真鲷的店真是不多，味道口感都超级好，身体是做了刺身，头尾做了味曾汤。还有比目可以选择，也相当不错。就是现在时常没有货。哎...
过生日的时候请同事过去吃的。点拉面的话有表演的，因为是生日还送了生日面，这个蛮灵的。菜量一般，而且甜品都没有，有些经典的菜色也没有。不如之前在北京吃的六千馆，:-(……而且包间真的很小……坐11个人都显得好挤
中山公园以前常去的地方，那里现在非常的热闹了已经，巴黎春天去过一次现在2楼的小厅搞了个活动，有点心，后来又去住了，很不错的地方
侯氏麻辣烫的火锅相对比较便宜，蔬菜和肉都还满新鲜的，小料和锅底都不错，挺适合喜欢吃火锅的朋友一起去吃的。不过店虽然大但是位置挺挤的，服务员也总是有点忙不过来……
同学来北京玩，为了尝尝北京菜，特意选的京味斋。选了一些北京家常菜和小吃，味道还不错，价钱也合适。不过，对豆汁还是有点不太适应。
有史以来最失败的就餐经历！！！刚坐下没两分钟，一只大老鼠从脚底下跑过，吃饭过程中，餐桌上还总飞来苍蝇！服务也很差，总是漏单！太恶心了，大家都别去了！
和我爸老去吃。感觉还成。但是装修完就没去过了。之前去几次也是一次比一次贵了。爱喝山楂粥，牛奶西米粥，火烧也挺好吃，我和我爸都爱吃。别的都一般吧，也就能随便吃一口，根价钱不太成正比。
可能是广东人吃不惯的缘故挂，感觉这里的面味道真的不好，如此价钱我宁愿去吃肯德基。不够连锁店卫生还是有保证的。
装修的很漂亮，具有欧洲的风格，，糕点和面包做得很精美，喜欢吃这里的三明治，有各种口味的，都很好吃，口感很好，价格适中，经常在傍晚来光顾带回家做夜宵慢慢品尝。
口味可以说是不错的，但是服务太差了，明摆着不想提供服务，这点减分太多了。吃了好多，现在都忘得差不多了，印象中蚕豆很好吃的，软软的，可惜有点儿烫。
他们家做的虾子确实味道上还是可以的，毕竟人家打的招牌就是虾子~但里面的环境太一般了，本来夏天就热里面的空调实在不咋样~服务也有点跟不上，服务员要用喊的~但好在虾子做的还好，其他的可以忽略一些，但冷气实在应该改善~~~热呀！！！
很久没去食堂吃饭了，今天晚上看到有炸猪排就跑去吃了（最近很想吃油炸食品--）。结果一块猪排两三口就没了。。我觉得我能吃三块~不过隔了很长时间没去这次去突然对食堂又有好感了起来，也许毕业了以后就会怀念现在的日子了吧
石锅根本就是热，不是烫的，里面的米饭水大了，糊在一起，菜市凉的，因为石锅不烫，所以搅拌了也是凉的。拌萝卜味道还可以，筋太多，每口都有嚼不动的。紫菜汤就一个小盘子，有这钱我还不如喝水去呢。还说怎么这家人怎么那么少，可找到原因了。
以前不敢吃，觉得脏~后来吃了一次就停不下来啦！！前段时间读书的时候一直吃啊~真是好吃~辣椒非常的辣！每次和同学都要喝2瓶水的~~~好怀念啊~
超级喜欢那里的一种小食品，具体忘了叫啥，面包条，烘得干干的，外面涂有奶油，我一下能吃掉一袋，非常香脆好吃，对那里的芝士蛋糕的兴趣倒不是很大，味道感觉没有天使简约的好吃。
里面的冰淇淋不错，味道很足，不是随便骗人的，其他东西没觉得什么特别好吃的，去的那次人不少，拿一些现做的要排队的
感觉环境还不错，菜也不错，分量比较足。但是唯一不足的就是那些服务员动作慢吞吞的，换个茶都换好久，感觉不是很热情招待。
上回和我妈去的，真是不好吃，以前总在杂志上听说这个台湾小店，去了，都没有想去第二次的想法，太一般了，什么都一般，我建议约会不要用，只是累了走不动了找地方一定要吃，去还行
感觉越来越不好了，这次10周年的菜品还凑合，人少的时候菜都不会上，而且菜凉了都不换，真不知道这家的负责人是怎么管理的。。
吃锅贴的好地方，除了锅贴其他菜也不错，关键是坐落在新村这点地方，没有什么别的特色饭馆了，所以人异常火爆，雅间一般需要提前预订的。
感觉这里的价格还是比较贵的，适合那些有点钱的人经常去吧。服务还可以，剪发水平也还可以吧。另外，这个老板现在很有名气啊。
要的乌江鱼，没刺，肉也不肥，50左右1斤要了2斤半的，再要点配菜，够3个人吃。味道还是不错的。去的时候刚营业，屋里有些冷，大衣都没脱，环境很一般，装修的不是特讲究。服务还可以。
广州很少有专食鸽子的食肆，难得被我发现了这么一家。红烧乳鸽最受欢迎，乳鸽锔饭料足味正，绿豆乳鸽汤火候刚好，再加上价格适中，生意唔休做。
熙盛园一开始也就是健康路上一家小店,短短10来年时间,已经在无锡城里遍地开花了,当然架子也不是当年价格便宜量也足的新开店可以比了,不过好在品质没有退步得太厉害,小笼皮子还是很薄很薄,汤馄饨也还是一样偏咸,总体来说,无锡这么多家卖小笼的店,他家皮子基本算是最薄的,汤也算是数一数二的多,价格么,好像也是数一数二的贵.
一开始还以为是个小馆儿，后来去洗手间才发现，哇塞，真不是一般的规模的大啊，难怪上菜那么慢了，我的菜半小时才上来。不过味道还行，就是太贵！
泳池蛮小的，最主要的是很多人都可以不带泳帽的，没人管的，水非常脏，头发，垃圾很多，很多都是家长带着小孩的，中午人也蛮多的，这地方感觉不太好
这里吃饭的环境还可以。当然川菜吃来吃去也都差不多，就是这里比较有名气。就是因为这种有名气的地方，吃了之后才知道同事跟我说的“贵”是什么概念。哎哎
人很多，经常去买的时候要排队。店员服务态度真的不咋地，不过还好取货速度还挺快。奶茶味道比较特别，推荐！基本上去了就只点奶茶系列。（有买过一个带奥利奥的东西，太甜，不喜欢）
两个人去得，女生说这家好吃。在二楼，上去以后，环境还可以，墙都是木头装饰，有一定特色。再说说菜，个人感觉真一般，点菜服务员还特意问了句是菌炒豆腐还是豆腐炒菌，就让我想到了是西红柿炒鸡蛋还是鸡蛋炒西红柿，那个菌真不嫩，最后豆腐一吃剩下了，女生爱吃那个红薯外面裹粗粮的，这个还成，其他的真一般。可以刷卡也可以付现，吃完后俩人96，真是觉得贵了对于学生不赚钱一族。下次应该不会去了
是我吃得最难吃的开餐店...什么东西嘛....那点小小的菜碟..一碟是不少于5块的..肉多点就贵一点.真是的..超级无语的.下次再也不去吃了.
还不错离家近，所以成了据点之一，环境很好，很安静还有专门的棋牌包间，据说李亚鹏他们在这拍过电视剧，我们在这整过看片会，还有一特点，这里的湘菜很好吃，他们的宣传语就是在咖啡馆里吃湘菜
非常有感情的一家店，因为住在附近，所以几乎是从一开业吃到现在。我还记得那时候最早的黑胡椒套餐是28元，涨到32元，到现在如今已经……哎。不堪回首，最喜欢吃他家的港式小点心，一次去至少吃掉4份。犹记得08年的那年夏天，晚上深夜和闺蜜一同出游，然后在里面吃到12点，大家都在等我们！已经是最美好的回忆了。
跟同事一起租车去的，没想到今年这么干旱，连瀑布的水都没有了，景点也不像去年了，很是失望。不过平日去的话，山里的空气还是好的，而且路上还可买到蓟县的李子和杏，很是可口
文颈肉是什么东东啊，问了哈老公他也不晓得，就先来一盘啦，吃了一口味道还不错，不过还是不晓得是什么肉呀，嘿嘿，还有这里的咖喱牛肉也蛮好吃的啦。
过来吃了顿婚宴，不知是俺没胃口呢还是俺没胃口呢，居然想不起吃下了些什么！特别是菜，记不住啊。对了，俺们进的那个包厢的大餐桌上的大寿桃很好看，适合长辈们过来“揍生日”伐。刚才搜索进来一看，这家的标签是湘菜？！
昨天下雨，那里人超多，等了很久才轮到，店里非常拥挤也挺混乱的。好不容易轮到了，因为地方小，一份冷饮翻掉了，好在他们很主动补上了一份。带家人去吃的，说实话性价比太低自己不会去。
其实这一代吃韩国料理的好多呢，这家只能算是一般性咯，东西的色面不是最好看，味道和环境都一般，服务比较冷谈，奶酪年糕开始不错，后面有点腻，别的也都味道蛮重的呵呵
到这里必点的就是锡纸鲈鱼，也许是因为我是鱼控，但是日渐鱼在萎缩，一次比一次小。其他的就是水果捞、点心、煲仔饭。整体不算便宜,有的菜水平不稳定,还有就是有的油有点多,真的想历久常新,还是要加油啊,与时俱进,多出新品.
开了很多年的涮肉馆了，炭火锅，无论冬天夏天，饭点的时候人巨多，夏天的时候饭馆外都要摆满了，物美价廉。几乎一月去一次，肉、小料很棒。环境太一般，乱哄哄的，价格特便宜。
出差上海，当地接待我们去吃的。一群朋友在一起聊天，谈工作，吃了什么说实话已经没印象了。只记得环境非常好，菜品很好吃。
第一次去是大学同学聚餐，人多，热闹又便宜，感觉蛮好的，啤酒也是免费，那天我们喝了巨多的啤酒，呵呵，菜很多，肥牛和海鲜都是不限量的，调料也很多，还有很多小菜，水果，第二次是和朋友两个人去的，店面搬到楼上去了，两个人去的话就不太合算了，加上锅底要四十多，而且也没有吃很多东西
经常把客人的预订时间搞错，态度又差，这样的店家全上海大概也不会有第二家了吧。。。龙之梦环境超级差，空调很热，手机没信号，这家性价比也不高，奉劝大家不要去
虽说是咖啡店，但是却是来吃牛排的。。。这里吃的品种很多。。。环境嘛一般般，可能开的很久吧，感觉旧了。。。朋友带过来的，一般不会自己来咖啡店里吃牛排。。。哎~~味道还行吧，不过应该不会再去了~
是吃小火锅的好去处，价格实惠，味道也不错。不过通常就餐的人较多，环境会比较乱，座椅的舒适程度也有提升空间，另外服务员有时候会扯嗓子喊上几句，一不留神会被吓一跳。。
挺不错的一家店，环境好，更主要的是菜系符合我们浙江人，挺卫生，挺精致的，吃起来就让人开心。生意也超好的，在兰州算是一家性价比不错的店了。
老公生日时去的特地早点去所以没排队嘿嘿~我们两个食肉族点的都是肉~他们的招牌五花肉一定要点的羊排味道不错烤的时候就能闻到那个羊搔味嗲~培根鸡肉卷基本都我一个人吃的吃的好撑~鸡脆骨烤到后面都咬不动哎~南瓜粥很好吃免费续~还有生菜也是免费的不错不错~
怪了，南京的鹿港小镇明显变味。连三杯鸡也不正宗了，情何以堪。店面是蛮大的，两次，环境也还可以。不过我去的那天服务员好少，而且做事情有点慢阿。
晚8点多去，人很少。看见92的做46的三文鱼特价心动啊，吃起来就很失望，不新鲜，肉虽然很大块，没肉的嫩感，而且没啥味道似的。大失所望……
很好吃，鱼的腥味不是那么重，但很辣，分很多种不同程度的辣味，一般中辣的吃起来就很过瘾了，自已感觉黑鱼比草鱼要好吃，而且汤汁很棒，超上瘾
我的生日餐是在这吃的，听老公说烤鱼很好吃的，就来试试。先点了鸡公堡，边吃边等烤鱼，结果上来一大大盘，天哪，两人吃浪费了，味道很好，送啤酒换了椰奶，不错。
新出的鱼头泡饼还不错，两个人再点一个素菜就够吃了，自制酸奶也可以尝尝，估计是用酸奶机做的，不过味道挺正
确实很不错,刺身也很新鲜,虽然自己点的很美味了,但是还是觉得别人点的东西也很可口,呵呵,真是吃着碗里的望着锅里的,还能送外卖,以后上班也有的享受了,而且,老板娘也很热心,很亲切,看我们点了太多,还主动提醒和推荐,好人啊
10月1日去的金茂仁清吃的日本料理，10月2日去古都吃，相比较下口味真的还是古都的好。很庆幸，家附近有这家店，只是以前走过路过，以后要经常光顾了。
我们学校里也有这么一家店，这店哪里貌似都能看到身影，很喜欢它家的奶绿，感觉口感很好，跟其他的奶茶店相比还是有它自己的特色的
叫的外卖，老板娘声音很温柔，只是沟通真的有问题，一直重复我还是听不懂，最后她放弃了。。。。羊肉串要3元一串，好贵啊。。。而且肉也不多
朝鲜冷面很好吃，关键室我本人很喜欢吃酸酸甜甜的味道，东北有代表性的菜我都吃过了，还算可以吧，地方很小的，在吃饭高峰时，就很拥挤。
去过两次，感觉实在没什么可吃的，沙拉品种很少，环境还好，一般人都不是很多，就是吃起来感觉很乏味，口味不出众，价格也不便宜，随便吃吃吧~
汉堡是首选,个够大,价格基本都是80多吧,当然也有迷你汉堡,非常可爱的四个整整齐齐排开.牛排一般般吧,虽然不是专家,可能部位还不够好?菜品的味道都不错,有点小贵,可口可乐都要25元/听哦.
还是几年前去的，那时候还要门票了。整体感觉气势恢宏，很有教育意义，一些解放天津时的枪械还有展览，还有很多不为人所知的事件，带孩子去看看挺好的。
竟然没点评过这里惭愧呀最经常来的商场了离学校很近地方比较好公交地铁什么的很方便但是貌似年头多了点所以有点旧不是很豪华明亮服务员态度一般
上次去吃送了张120减40的券，结果前天去吃，吃完之后跟我说这个券不包括点心海鲜什么什么，连我们点水煮鱼都不能算，个么还能减什么呢？辣子鸡里面就看到花生和辣椒！以后再也不去了
在我们这个团队，吃川菜是比较有群众基础的，周末一起过来蜀菜行家大开胃口的，菜点得多，食量都还不小，基本吃个光光的，价位比预期的还低的喔。
昨天有点下雨。。但人还是蛮多的。。巧克力喝到饱了~哈哈~~~量还是蛮足的~~（这家店只收现金的，网络貌似不大好，会不会是下雨的缘故？）
听老公说味然香不怎么好吃，但是实在找不到该吃什么了，于是我来了这里，要了一碗牛肉丸面，吃到一半竟然看见有一只黑色的虫浮在碗里面，惊愕~~~
杭州回来，跟朋友约了在这里吃饭，吃完就去汤姆熊看看有没有我最爱的机器“嗨，拍打乐”竟然还真的有，于是就很欢乐的去买了牌子，3个人一起玩拍打乐~非常的欢乐~这里的拍打乐虽然也是2个币续玩，但是至少是3条命的，比大悦城的便宜了就等于~
上海的名人故居总要去一去。这是德式红顶白瓦的船形建筑，走进故居，幽静的园内花木成荫，曲折环绕。可以发思古之幽情啊。。。
那年去上海，只是逛了外滩南京路，因为行程太匆忙，都买来得及细玩，以后有机会再去的话就要去看看宋庆龄故居，看网上说现在都免费参观了，更可以去看看了，呵呵。
打印了一张优惠券，就和朋友一起奔过去了。店看上去比较新，包间不是很大，但是音响效果还可以，就是歌曲的品种少了些，日文歌蛮多的，唱得蛮尽兴的。唱完歌，还去楼下的商场逛了逛。
去年单位组织活动去过一次，印象很深刻，特别是鲢鱼、土豆、豆腐乱炖很有味道，建议喜欢东北炖菜的人去试试，物美价廉，卫生能好一点就更好了
在上海的时候，不加班的日子，就是打车到蓝村路和南泉路交点，到这家吃老芽粉丝汤，味道不错，加上点鸭肠就更好了。估计以后不会去了，有点怀恋那个味道。
哈哈。我每次从外地旅游回来都想吃这个。真的是辣的眼泪都往外冒。但是。还是觉得安逸。真的是太辣了。但是还是想吃。尤其是那个土豆。我喜欢吃。鱿鱼也安逸。虽然真正的味道不是那么好。就是不晓得咋个那么入迷啊。
味道超棒，环境很幽静，服务很周到，尤其是味道真的挺棒的。推荐那里的招牌菜，不过我忘记名字了，很好吃的，去了就知道了
我办的是张半年卡，还好吧，就是老是有活动，老是有优惠，所以很多人报名，开始的时候我报名晚了，死活不给我优惠，一会儿说没有，一会儿说有，挺闹心的，离学校很近，经常去去，对自己挺好的，不过这个地方有待装修，跳操的地板已经不行了，应该更换了。洗澡的地方也太小了，很不方便。应该在好好布局一下。
逛天虹的时候去吃过几次,味道不怎么样,每次想换换口味了就去吃,吃了又非常后悔,吃了几次,没有一次让我觉得好吃的东西.
什么啊，东西少的可怜，我千几天去的点的东西部少，等到看到实物的时候我就傻眼了，不是吧。。。。。每个盘子里就一点，好可怜哦
上周跟老爸老妈去中关村那边了，然后中午想吃些米粉了，然后看到了这个进去吃去了。要了酸汤鱼、土豆泥、炸糍粑和3碗牛肉粉。牛肉粉最好吃了，牛肉很不错，米粉也还不错，汤也很好喝，不过就是味道稍淡，不过对我来说还不错。土豆泥，这个也很好吃，是煎的，外酥里嫩的。炸糍粑也不错
环境算是麻辣烫里比较干净的，口味比其他店没有特别之处，相比价格较贵。2人吃掉42元，蓝莓优格太甜了。桌椅设在2楼，没有窗也没有空调，据服务员说2楼根本就没店，晚上吃还要点蜡烛……希望能赶紧修复丫。
大部分年轻人都去过，环境很好。上次去看建国大业，还看到了父母一辈的两夫妇坐在我前排，看来万达电影院并不是年轻人的专利呀。就是还是感觉贵了些，再便宜点就好了。
去过他家几次，酱骨棒酱脊骨太爽了，再弄个白肉酸菜血肠，海杂鱼，草帽饼，就一个字，爽！他家菜得味道非常适合我的口味，价格不贵，很公道，就一点我不太理解，全是在大厅，怎么就不弄几个单间呢。
价格还算比较实惠的~！环境一般吧~！而且上菜的速度很慢~！糖醋小排特别甜，吃完了特别腻~！阳春面一点味都没有，白面条···小笼包的味道还算可以~~
算是小型的书城，也就一个楼面上，而且不是整个楼面，不过书也蛮多了，算是浓缩型的，有些专业的辅导书还是去福州路上的书城买比较能买到。人倒是不是很多，可以坐着看书，环境还行吧
去点了个外卖，煲仔饭味道没有进去，失望，还点了汤，只能说味道还过得去吧，和点名靓汤还是有差距的，点菜的时候很多例汤也没有，再次失望，服务比较生硬...
“杭州剧院”有30多年的历史了，比我的年纪还要大呢。小时候，爸爸单位有票发的，所以经常带我去。直到现在还觉得，杭州剧院很漂亮，不得不说当时的建筑眼光还是很有前瞻性的。最近几年，我偶尔去看看电影，感觉蛮好的。
看完电影找地方吃饭旁边南京大排档要排队就去了精菜馆饭店环境很不错一进门就有服务员很热情的接待大爱牛仔骨...虾籽粉丝也很不错的
是朋友介绍去吃的，星期五晚上，七点左右到了以后，排队等了半个多小时才排到！还好是在二楼，一楼人多实在是热！要了一个干锅蹄花是，味道挺不错的，是微辣的。可是吃完以后加汤涮菜的时候，味道就不怎么样了！服务员说因为是微辣所以加汤没什么味道，要另外再加底料，可是只有三鲜和麻辣的，就要了一个油碗，可是还是没什么味，前面干锅还挺好吃的，后面涮菜不推荐！
今天路过人民广场去了基础护理加双手亮片，一共要130价格是比其他地方贵好多，居然来了也就做了，效果和手艺还算可以吧，办了张500的卡打为了这次打九折！
这里选择的都比较多，当然上来的菜也没有台子上摆的样品好吃，铁板感觉也是一般般。不过有一家锅贴味道还不错，经常点一碗小馄饨再来几个锅贴，这样的搭配也不错哦～
口味不错，价格挺便宜的，冷面挺好吃的，烤肉要吃肥的才有吃透，价格特别便宜，大的24，小的牛肉是12.很少现在又烤肉店的肉还分大小盘了。他家不错的。
环境什么的还凑合吧，好久没去了前几天一去才知道涨价了。。。。自助餐真是难吃哦，去那主要也是因为地点比较好，离哪都不远，其他的也没什么特别之处了
环境不错的一家茶餐厅，看着地方不大，典型的港式茶餐厅的装修，菜单上菜品种类还真不少，各式小吃，甜品，什么的，价格小贵，但是东西做得确实也不错，味道很赞，料也很足，总之还算对得起价格~~~
去宁波哥哥嫂嫂那里的时候，因为不想打扰他们的生活，就在他们家附近选择了如家，一如既往的黄色外墙，房间的大小也是标准的配置，经济型的酒店而且有很多连锁，在你在人生地不熟的时候会是一个不错的选择
环境没的说，脏乱差，外加便宜。一进去就像进入菜市场，对话要用喊的，喜欢里面的冷面和拌饭，每次来都要一大碗，吃着拌饭喝着冷面汤，美极了，烤肉味道一般，几家连锁店基本上差不多。
朋友介绍去的，听她们说很好吃的样子，还好在附近上班，所以来这里也方便，不过真的是没有白来吧，口味做的不错，反正我喜欢，不知道别的小姐妹怎么样，可以去试试哟，推荐的两个菜可以试下
今日真系无言了，我一点订既饭，两点半先送来，一点九打过去已经送左，两点半先来到，又唔敢买野食怕来到食唔落•••••饿到我傻•••••
环境还是很不错的，山西馆子很少有这种环境。去过他家的几个店，都还满大的。属于精致化的山西菜。味道实在很一般，不太喜欢这种口味重的大肉吃法。羊肉是主打，烤羊腿，羊头，羊肉串，做得还算不错吧。面食也是特色，莜面做得挺筋道，莜面鱼鱼比较有特色。那道功夫鱼不觉得好吃，酸溜溜的，其他菜实在没什么印象了。快吃完的时候，还呼啦啦进来一堆唱歌的，把宝宝都吓哭了，倒。。。
很喜欢吃莜面，还有咸的奶茶，在内蒙的时候第一次喝后差点吐了，但是从第二次开始，就慢慢开始感觉好喝了，后来每天早上都喝，回到北京后到处找这种奶茶喝，呵呵。感觉他家的羊肉串也特别好吃，串儿挺大的。
周末去的，之前的会员卡过期了，现办一张，能享受自助，还是挺优惠的。就是有点远，大概逛累了才会去那休息休息，顺便吃点东西。总体还是不错的呢。
团购去的，大厅挺好的，服务还不错。粤菜，菜的口味一般，皮蛋粥味不错，量也大。总体感觉此行一般，没有预期的好。
看了美食频道的介绍，梭子蟹一直勾引着我的胃，周五的晚上下班，就直奔这里了。饭店里聊聊几桌，除了梭子蟹价格跟电视里介绍的一样外，其他的实在对不上。点了只梭子蟹，八两，当天的蟹中算大的了。随便配了点小菜，就坐下了。特价的焖海参实在不怎样，海参里有沙子的感觉。农家干菜饼还不错，但只能趁热吃，不然里面的肥肉会让你消化不良。令人期待的倒立蟹没有让我失望，清蒸的螃蟹最大限度的保留了香甜，还有不少的蟹黄。。。很赞！服务上可能没什么客人，服务员还凑合，要批评的是我们明明点了菊花茶，服务员私自换了贡菊茶，买单的时候才发现贵了几块钱，不快啊！
价格实惠，适合一家人坐埋一起聚餐，叫左好多啊，印象深刻系噶酿茄子，但人手比较少，最后噶菜等很久先上菜，而且我地催了很多次，但总体几好吃，真味鸡几正宗~
和一个朋友一起过来的，要了一个玉米沙拉好像是16，很大份，要了一个号称他家店长推荐的姜味牛肉，38，一个特价五花肉，15，还有一个鸡肉，一人要了一个盖饭，花了106，吃了一个多小时，最后俩人撑到不行，他家服务员态度不错，烤肉架换的挺勤的，肉和酱汁的味道都不错，尤其赞一个玉米沙拉~~
每天吃饭的点都有很多人，要排轮子。这家味道还算不错，原来性价比很高的，现在物价飞涨，感觉量越来越少，而且味道没有以前好了呢？
大学同学介绍一起去吃的~听同学说干锅牛蛙很实惠，分量也足，不过上来觉得也就一般吧不是很多味道也一般--没想象中的好，大概是期望太高了吧。
味道不错，装修不错，就是包厢感觉有点落伍，有点陈旧的感觉，服务员态度不错，家庭聚会，朋友聚餐，商务宴请都可以，很实惠
吃过几次，还不错，那个汤真实美味极了，还有那些滑儿，都挺不错。以前环境很好的，今年年初回家去过一次，变得很差。但是味道还是很好滴。
夏天几乎每个礼拜都去，最爱板筋，麻豆腐，炸窝头，大肥腰子，咯噔汤也很好到了夏天可以坐在外面很舒服啊，要是有个电视就更好！！！！！！！！！！！！！
他们家的东西又便宜又好吃，虽然三文鱼头要等半小时，但是一尝味道你就会发现很是值得。每次去必点温泉鸡蛋，入口感觉棒极了
还可以品种挺多的经常在这边吃晚饭据说是24小时营业不过外卖不太好容易坨掉还是到店里吃比较好如果再卖小菜就好了
音响一般，歌也不多，就是价格实惠~而且就在田林，实在是近，偶尔没事会去唱唱~隔音效果不是很好，包房里面环境倒还算可以吧
以前下午茶有7折，虾饺好吃，其他都不错，一个人去都有单人卡位，比较贴心，无甘尴尬，好想去吃火锅。经常有1元特价优惠。
谁也不愿意没事来这个地方。可是真的病了来到这个地方是要排队排死的。大概这个地段是城乡结合部，来看病的大多数是外地人，医院里乱哄哄的。
急诊部导诊让我无语，开始问她能不能打乙肝疫苗针，她好兄，说不能，后来我老公又问她一次，她问旁边一个导诊，那女孩说，可以，去门诊就行了。真受不了，都说大医院技术好，大病固然值得重视，可是小病也不能忽视吧，站在别人的角度思考一下，你给人家一个微笑，人家也会还你一个微笑，不好吗。打个乙肝疫苗去了好几家大医院和卫生防疫站，态度恶劣的要死，到现在都没打成，中国人的灵魂真需要挽救。外地人称起上海大半个天，可是上海却称不起一些弱小的生命，可悲。我永远嫉恨这个社会的一些种群。
这里的火锅料理挺好吃的，一斤牛肉3个人吃刚刚好，湿炒牛河也不错，也比较实惠，就是环境比较吵闹了一点，位置也很少，要在室外吃哦~
这里的牛展肉和牛肉丸真的是太好吃了！！还有湿炒牛河，是必点必吃的！！！唯一的缺点就是太脏了，，而且经常没位置。。。服务也不是很好，，去他们家吃饭真的就是冲着味道去的
乐斯菲斯的折扣店很少有的，原价很贵，我去商场买时，最低也就7折，最低了。而且着折扣店里放的全是一些用不到的衣服，不如极地服，谁平时穿它阿，滑雪场也用不上，去南极啊？
虽然间点哩我屋企比较近，但我都唔会经常去，价格都比其他商场便小小，但感觉总系觉得唔多好甘，服务员就差咯，超级讨厌的！
非常大的一个综合商场，喜欢去这家店，什么都有而且人不多可以慢慢的逛，饿了有美食广场，和复兴门的百盛比价格要便宜许多，虽然名牌少了。停车场非常大，对于那些停车不好的新手是个不错的地方。
二楼湾的龅牙婶儿……总觉得人要比她的凉皮还出名了……味道一般吧，不过在仙林这边可能是味道最优的一个了，但总觉得不是吃过的最好的，少了点什么一份凉皮吃到一半就没什么食欲了
有停车位~喜欢牛舌~厚切的~味曾的~牛肉~多春鱼~没有时间限制。环境不错，就是第一次去有点难找。品种很多，甜品也不错！以后还会光顾
热气羊肉很好吃，老公喜欢，冬天的时候会经常去吃些羊肉火锅。肉很新鲜，很嫩，烫的时间久一些也不会很老，羊肉串也很香，但是不能经常吃，怕上火。
这应该是一家比较地道的香港早餐店了，因为大多数都是香港本地人，老人们一人一份慢慢地吃优哉优哉的。我记得我点的是牛排炒蛋西多士，牛排非常地嫩鲜，炒蛋就一点味道也没有，西多士还可以，浇上蜂蜜吃。香港的奶茶真喝不惯，茶味不是一点的重啊。
一水湖北菜珍珠元子是特色还有黄豆猪蹄挺好吃的但是量不大人很多六点多就开始加桌腕豆牛肉也还可以梅干菜扣肉特别腻有各式各样的鱼菜单上的照片都照得特好看
真正是在的物美价廉。这里的东西东挺好吃的，特别是沙茶面，对于我来说，个人比较喜欢味道淡点的食物，而沙茶面的味道就比较重了，但这家的味道，很得我心。我比较喜欢的是这家店的冬粉鸭，汤头很好喝，几乎每次去我都会点。
和朋友一家提前预定了两个房间，依山小屋，设备齐全，晚上小凉风一吹，不错。第二天早晨5元的自助餐中的炸馒头片让我们想起了小时候。上午去了红螺寺，晚上吃晚餐时回来及时点了晚餐，不过人多，我们只能选了一个山上的餐桌，也还可以。最近听说了山吧吃上官司，但宝宝还想去，我们正在犹豫中。
上周六天气不错，和朋友仨人驱车前往怀柔度周末，一路上各农家菜都门前冷落，唯独山吧人山人海…我们中午12点到的，拿了40号，可当时才叫到12号，顿时感觉要等到吃晚饭了……哪知山吧的容纳能力如此强大，仅排了20分钟，我们就坐下了！点了著名的炸花椒叶，烤大排(98元)，烤红鳟和红鳟刺身(鱼28元一斤，加工费另算)，还有一份葱花饼。不到10分钟就上菜了，速度是杠杠的快！不得不感慨山吧管理流程和制度的规范，而且山吧做得菜味道确实胜过其他家。考虑等春暖花开再来一次，体验一下住山上小木屋的感觉。
好烂的服务，竟然点错单不能换。活了这么多年第一次碰到，长见识了。太不讲理了，服务员还爱理不理。什么店啊？！这样的服务还生活时尚品选的呢，也对的起媒体与广大食客的期望？以后再也不来了。还会告诉身边的朋友都别来这家店，太让人失望了。
我爱吃这家的麻辣凉菜，藕片，土豆，木耳，偶尔再加点海白菜~！在放麻辣佐料之前菜是用盐水煮过的，这个要看当时师傅的心情，如果盐放多了，当天的菜就比较咸……即使如此，当再放上可以辣到耳根的麻辣后，也是下酒或者下稀饭的好食品！！妈妈超爱这家的盐水鸭脚板，一包在手随时都有麻油的香气在鼻尖飘荡……真的很香。当然，八一路的环境就不要那么讲究了，反正买起就走。说实话，在好吃街这一块，最最推荐外地朋友的就是他家，其次才是酸辣粉。
地理位置不太好，太偏太远，交通不方便，出门也没啥娱乐休闲吃饭的地方，得走出去蛮远的一段路。房间显得有点局促，对这个价格来说有点偏贵。床倒是挺可爱的，圆形的。
菜满好吃的,就是生意太好了,服务有点差.环境一般,不是很干净.门口没有停车位,比较讨厌.喜欢蟹粉豆腐,心太软,沙锅虎蟹,很好吃,
庄家排骨，，超喜爱啊，，肉嫩内的还有甜甜的味道，，真是过瘾啊，虽然一份就58块钱，但是真的很值，，很美味，很有特色！！每次都是点一份吃，，然后打包一份回家吃。。
首先说味道，大部分菜都咸！基本上所有的菜口味都有点重。还有八珍豆腐一上来，以为是没有豆腐的八珍豆腐，再仔细找，才发现了扁长的豆腐，和一般的口感不一样，有点像日本豆腐。总之没有特别回味的菜。环境，还行，晚上人挺多，二楼的包间都有最低消费。上菜速度比较慢，不过服务员态度还行。
老字号的酒家，公司年会就放在这里，市中心人也还好，不过味道一般，生煎包没有一般的点心店好吃，底不够焦油爆虾还是挺好吃的。
喜欢南航！因为坐的最多的就是南航的飞机了！除了坐过一次小飞机之外，每次的飞机都很大很舒服，空乘小姐态度也好！支持南航！
吃了很多年的店了，以前他们家的馄饨很好吃。因为附近有学校，所以一直生意很好。现在也做家常菜了，叫外卖挺合适的。
我觉得是我吃过最好吃的面包，口味是因人而异的，虽然在美罗的负一楼，有时候去还有可能要排队，收银的服务员非常热情，很细心帮忙装口袋！隔段时间就会有新品上市的，就是价格不便宜哦。
吃过一次，和同学两个。感觉羊蝎子味道有点重，蝎子肉太少，羊爪子肉也少。对我来说味道真是很一般，还特别贵，不划算，不划算
钱柜就是钱柜啊。。。贵！不过效果真心好，也算一分价钱一分货了吧。。。自助餐不怎么样，吃的人也不是很多，失望失望！不过喜欢唱歌的人选择这里还是不错的啦~
2010.4.3.上午去拙政园看花展，早饭在其对面的大阿二生煎吃的，吃完经过该店在卖大方糕，新出笼的，就想买一块尝尝，选了鲜肉的，有几个人在排队，都是买不少的，我只买一块，前面就答应我不排队先买来吃了。肉馅很好吃，不过我是吃过早饭再吃的，糕很厚，有点硬塞了，如果饿时吃，一定更觉香，总之味不错。每块三元。
7个人去吃的，提前几小时定了个包厢，让我惊讶的是，原本定了17点半的包厢，服务员16点半的时候打我电话，问我是不是确定去，包厢要不要留着，这还是我第一次遇到，大概是因为有人放他们鸽子放多了吧。东西的量蛮大的，人多去吃比较合算，因为可以点很多的菜，如果人少的话，就点不了多少菜了。
平日票价好像是一百，我是从网上团购的票，35我觉得很值，有很多水上项目，而且能够到奥运冠军诞生的地方游泳，感觉太不一般了，只是我的水平太差，那的水道太深了，
负一层是个比较大的菜场，除了蔬菜水果肉等，能买到不少水产品。不过价格比规模稍小的地方要贵。靠西的第一家豆腐店，豆腐很不错。
就一个婚宴厅，舞台是凹进去的。服务小姐的服务蛮好，菜式比较实惠，适合老百姓结婚办喜宴。音响效果也蛮好的。化妆间有点小啦。
那是个很实惠的地方，有好些个比较亲民的衣服牌子，比如艾格啥的，而且都是折扣款。如果不追求新款的话，可以淘淘看看的。
还行吧，刚刚发现的时候像是发现新大陆一样兴奋，后来热情也就么有了，感觉现在打折的地方越来越多，算下来也都差不多...
我经常逛那里的，以前公司离那边很近。下班有时间就去逛逛。现在换了一个工作，离那边还是比较远的了。但我还是经常会去逛那边的。那边的衣服大多数都是前两年的款式，但价格有时候打的很低，最低的一次是1折，真的超便宜。我买了很多原价好几千块钱的东西，只要几百块钱就可以了。其实以前的款式也有很多好看的，就看你会不会淘了
这家是三家店里就餐环境最好的一家了，每次去都是吃火锅，羊肉片味道很好，四川木耳很脆，麻将调料也好吃，有时间再尝尝他家的炒菜，应该也不错吧?
刚打电话去预约，居然告诉我静界结业了？愕然，这是怎么回事啊，前天还收到它的优惠短信，不是走老了吧!!!!!有人知道这个消息吗？？？
我们单位把他家当初食堂的，饭菜味道还不错，就是油了一点，还有就是天天吃来吃去就那么几个菜，有点缺乏新意。不过其他都蛮好的。
单位组织去的，度假村还不错，山清水秀的，周围环境也挺清幽的，可以去爬山，度假村房间都布置的还行，农家菜很新鲜，是个不错的疗养地方
大盘鸡30元，味美、量足。金针菇小肥羊36元味道也很好。我经常点这两道菜中的一道加碗米饭一个人吃。烤串味道一般，还不如北大西门的好吃，虽然现在西门烤翅味道也下降得厉害。汤……点过一次，居然加芡粉？糊了吧唧的一碗，这是喝还是吃啊？环境太差了，踏进门就是一股膻味。
粉蒸肉我们是找了正宗的店吃的。有个金色招牌的。不过味道实在是不合我口味。喜欢吃肥肉的人会喜欢吧。一口下去就不知道是面粉还是什么的，然后一块大肥肉，不好意思我吐了。味道也不喜欢。。。不过有人买盒装打包回家的。本来想着也要买的，可是不好吃。。。或者说我们吃不惯。
没有卡是40块一小时，有卡的话是30块一小时。里面一共有8个场子，在4楼爬上去有点累，门口付钱的地方有厕所，买水，还可以帮你包手柄和穿线
不太去，东西也就是这些东西，和外面的这种店也比较接近，印象很深的是点了一个薯碗，以为什么咧，端上来时，真是被雷到了，又难看又难吃，然后就印象不太好了。
味道还不错，价格不贵，里面等位的很多的，烧鲶鱼和红豆沙做的还不错，红豆沙比较香浓，鲶鱼也比较香辣，服务态度一般，上次叫服务员重换一双筷子，还等了很久才拿过来。。。
环境好。适合朋友小聚。或许跑累了，随便吃些东西垫个底。反正这样的店都差不多。如果你喜欢的话，就会非常的愿意来这吃东西了。喜欢决定选择嘛
量如店名，1人1菜的点法肯定吃饱了。这里附近上班实在没什么地方可以吃的。这里也算菜式比较多，又比较地道。还有套餐，中午这里解决还是不错的。另外，上菜还是慢了点，生意倒也一直不错。
慕名而来吃了顿饭，觉得一般般，没有宣传中说的那么好，房子临街，有点吵闹，菜式还行，特色有了，味道一般，楼上是青年旅社，环境还不错！
大爱的粽子啊，连不太喜欢粘食的我都喜欢啦，特别是那个多彩的，馅料很大哟，不过最近贵了些，妈妈说粽子也变小了，不过还是会排队去买
一直在他家买粽子，从6毛钱一个到现在1块5，2块一个。味道很好吃，用料很纯，黑米粽子很好吃。另外还有糖堆儿，经常买。
大赛巷的吃的那是没得说，又便宜有好吃，以前去逛街，每次都到大赛巷吃东西，都是小吃，砂锅居的米线很好吃，每次都喜欢到旁边买2块钱的煎饺，或者门口买两个牛肉饼。想着都流口水。
不贵挺好吃的两个人一个要了辣牛肉炒饭好像是这个名字非常好吃才25番茄肥牛拉面不好吃太一般了。有个12元的芒果什么饮料很划算好大一杯，最好吃的是麻辣鸡翅22元4个小贵不过好吃好吃。
之气去吃过一次的，就是感觉味道实在没有什么特殊的，名字的话应该是做茶的，不过吃得也很多的，就是吃得做的不咋的，跟上岛的吃得不好比的。
因为家就在这个饭馆对面，有的时候回家懒得做饭了，就买点锅贴吃，这家的锅贴还是很不错的，个很大，香脆可口价格低廉。炒菜的菜量也很大，总体来说还是可以的
室内一大一小，室外还有滑滑梯，不错。价格也挺合理。上午是培训班，下午才对我开放。水池比标准泳池小一点，平时下午人不算多。
相当一般，羊蝎子上来就跟啃过一样，那个干净啊，还不如一般小店的，而且就餐环境很吵很嘈杂，放一些很2的歌曲，没食欲
原来以为整个公园都要门票，其实只是上天心阁那里需要30元门票。作为来长沙旅游的人，花点钱去看看也不错，反正也没准备来第二次。城下有许多乘凉，喝茶，吃槟榔的人，长沙人的生活真是悠闲！
味道不错，如果咖喱味道再浓点儿就更好了，服务是亮点，进去的时候已经快休息了，还是很到位地服务了我们，不过份热情地推菜，给的建议也比较合理。和之前在韩国和日本吃的咖喱比起来相差不多。马沙拉奶茶很好喝，香料味道刚刚好。吃不习惯外国菜的哥哥吃到扶墙出门。两个人点了一个羊肉咖喱，一个黑豆咖喱，一份全家饼和一份普通饼，还有一壶茶。价格小贵，主要是10%的香料费有点匪夷所思，不如就叫小费吧。
离欧尚5分钟时间。是专营特色馄饨的小店，店面不大，也不是现包的那种馄饨店。就像吉祥馄饨一样，你要吃什么口味的，从冰箱里面拿一包下给你吃的。价位还可以，蛮实惠的说。里面的生意不错。店面装潢很旧了。随便吃吃还可以的。
环境还行，但就是树而已，房间一般，一堆臭大姐糊在窗户上！服务员一张欠抽脸，尤其是前台的。只能说城里没有这么大片的森林吧。
在灯市口附近，地理位置优越，但是设施有点旧，住的是最边上的一个房间，屋子有点狭窄，空间很小，看见过旁边的屋子，比这间大。服务略显一般，实在赔不起四星饭店标准。
来珠海后，前后去过两次，基本上都是打包。可能我不是南方人的原因。我个人不太喜欢那里的味道。不过就是看不懂他们生意为什么那末好。其实有机会我建议各位去尝下吉大毛家饭店旁边的巴国鸡煲，那的口味也不错。
不知为什么会发展到那么受欢迎感觉像美年达到外地人不从小喝的估计不会有什么感觉反正我喝一次后还是买别的饮料了
去的时候正好是有三个菜打特价,原价38的现在19，每桌限点一份,其中人参鸡煲早就售完所以点了泰式香酥鸡,上来以后虽然分量不多但是味道非常好.牛骨茶感觉没有其他人说得那么好,自己感觉非常一般.里面的咖喱和鲜鱿空心菜非常喜欢,在中心城已经算很便宜的了.另外饮料推荐绿奶茶,热的,别有一番风味.
想尝试印度餐，在点评网查到这家，就和家人一起去了，点了一份烤饼，一份鸡肉咖喱，一份羊肉咖喱，感觉鸡肉咖喱比较好吃，羊肉的好像洋葱有点多，我不喜欢吃洋葱……烤饼的味道真是不错，香香的，很浓的芝士味~外国人挺多的，貌似厨师也是外国的（具体哪国就不知道了）。就是感觉这里消费高了点，如果钱包不鼓的话，不太会考虑这里的。
超爱他家的鞋子了，超女人，超性感~~~~~款式都超好看的，而且那跟真的是细的够味，高的够嗲！就是价钱有点小贵啊。等以后赚钱了一定会买一双给自己，哈哈哈
上次和朋友一起去的，先是在楼下吃了下午茶，然后上的顶楼，虽然没有边上国际金融中心那么高，但是也还不错了，天气好上去到是蛮好的，看看夜景什么的
因为家人办的卡，可是都不去，所以我才去的，环境不好，因为是在地下，空气不太好。夏天家长带小孩子来玩，太吵闹了，洗澡间比较简陋。
味道没得说，就是价钱太贵了....感觉不合适。偶尔逛街的时候吃冰糕什么的还可以，不适合填饱肚子。环境很吵，有时想宁愿拿在手里边走边吃，也不喜欢在里头吃
那里的东西比较杂，什么都有，不过生意一直还不错，价格还算实惠，粥的话是主打，不过么啥特色，随便吃吃的类型。上菜太慢是个大问题。
其实是在南门桥东边的过街天桥下面，位置不显眼但很多人知道，尤其是去新疆老二那吃烧烤的一般只要有女的都会要上一些，臭豆腐外酥內软，最好吃的是那个蘸料，太好吃了，总之是我吃过的济宁最好吃的臭豆干，买时还会问带走还是在这吃，会区别用塑料袋或者饭盒装，总之吃不够。有次从那路过，走到百货大楼时问妹妹要不要吃，她说不要，但过了路口，她自己跑去了，哈哈，说忍不住，哈
快餐里就算比较符合我的口味的了，一般都是点鸡肉饭，金枪鱼沙拉和茶碗蒸都很不错。这个店环境也还成，人不算太多，比较清静。
我是去饮茶，非常普通咯。潮州菜可能会出名一点，点了一个壕饼还行。但是不得不说的是它的服务态度实在太差！本来已经是快下午2点了，人客都没几个，埋单埋了差不多半小时，催了多少次都没人管，以致我最后走的时候丢下一句：“以后都不来你这里！”
经常去那里吃饭，总体感觉可以，周末饭口时人多，菜品口味不错，但是价格越来越高，量却越来越少。适合家庭聚会及朋友小聚。
很不错的吉菜馆，里面有点像大鹅岛生态园。菜做的没的说，色、香、味俱全。有大厅还有带隔断的还有包房。在这里聚餐或请客，既好吃有不贵。
以前超爱来这看电影~楼下逛逛然后上来看。后来人慢慢的多了~发展至现在人超级多，看个电影像开茶话会==。就不怎么来了~但一直中意它家的爆米花，味道很甜。商场门口有个小卖部常年卖特价电影票的，挺划算~
110分钟的足疗+按摩师在17点前应该是70元，但我叫了一瓶王老吉,却收了我88元,大概是按照超过17点,环境也很旧，技师也不是很好,下次不会特意去了
第一次父母见面就在金陵，装潢很豪华，包间很大，菜看起来美好吃起来也很美味，气氛很好，雅致而安静，估计也花了不少钱，不过还是很满意的
在那里搞过活动，吃的自助餐，酒店总体还行，离上海影城很近，看电影倒是蛮方便的，楼下还有咖啡吧，就是大堂的灯光太暗了。
订了个生日蛋糕，巧克力慕斯的，觉得蛮好吃的，比他家那些小蛋糕好吃，贵一些的用料就是好一些，不过，造型就比较普通些。。。
在东方削面右边，店面有点小，但装修还不错，人气很旺，到了饭点基本没有地方，粥的种类比较全，小菜也不错，酱肉包很好吃。
老公的同事在那结婚，我就跟着去了，装潢的蛮好的，看上去富丽堂皇的，那里的海鲜种类很多，有好多都是没见过的，可是我们吃喜宴，没的海鲜吃。不过一般的家常菜味道还可以的，只是点心不好吃，冷的，蛮失望的。
有阵子快把这当成食堂了，由于离公司不太远，因此请政府部门还是客户请我，想不到好地方或不想跑太多路，基本就定在这里了，当然家常菜还是比较实惠的。但是海鲜的性价比却不是太高。唯一有次不爽的是，开瓶红酒竟然有非常多的沉淀，而且颜色发黄，怀疑假酒，好呆店方马上退了。希望不要卖假酒啊。
慕名前往，地有点偏远，装潢挺有民族特色，还有民间舞蹈可看，但是那啥挺吵的，鬼鸡颇有特色，酸酸甜甜，梅子酒如香槟一般，茉莉花炒蛋，蛋多啊，可见素比荤贵，味道却也清爽，别有一番风味吧
中午和同事一起吃自助餐，坐在对着园林的落地玻璃旁，感觉环境幽静清新，三文鱼味道不错，没有北极贝，可能不是季节，长脚蟹不够鲜，热菜没太多选择，糕点还过得去。
这家店在附近看上去是蛮富丽堂皇的，但是真的等到进去吃了之后才发现有点上当的感觉，点的虾仁一点都不筋斗，大王蛇貌似是早就弄好的了。不是很好吃。
住家附近的几大卖场之一，也是最贵的卖场之一，价格决定人气：它和500米内的华联吉买盛成了这里东西最贵人最少的超市，偶尔有特价促销还能带动一下人气，否则的话收银台前排队不会超过3人
不得不来吐槽，这家店管理极其混乱，生意太好排队又完全没秩序，店方也不管，一片混乱，再遇到一个完全不讲道理的没素质女人，过年的好心情被破坏殆尽。隆重恭喜一下年初五中午一点钟左右在这家家吃饭的穿黄大衣满脸痘的女士，偷来抢来的您吃得特别愉快吧？大年初五的您把一肚子黄色排泄物喷掉后吃得更欢畅了吧？这一年您就喷了吃，吃了喷玩去吧。
在华苑上班，但是却是朋友推荐才知道的这家，真的适合公款吃喝啊，自己吃有点小贵，味道一般，本身就不爱江浙菜。其它没什么了。
想象中应该是很好的剧院了，可是来过之后感觉有点简陋，就像是礼堂似的，不过分为2层，能够容纳很多的人，经常演一些儿童剧，比如小兔快跑，那时候很火的，舞台效果也不错，就是不让拍照。
卖的是健康食品、像谷物粉有机米面纯的素料等等，还买台湾的水果不过价格比外面贵了点，但东西感觉还是都很好的老板是台湾人服务态度也很好。。
记得上次是51的时候去的，从莘庄出发的，感觉也并不是很远，没有坐多久的车就到了，我们一行8人，都是情侣哈。我们是大算去上面游玩，其实我最想的还是弄烧烤了，感觉很久没有在野外自己弄过了，心情难免还是有点小小的意外，不过那上面的还真是不是一般的热闹，也许是因为大多数人都在那天休假吧，都在上面游玩了，宽大的草坪一眼望去，上面全是帐篷之类的，那场面还真是挺壮观的，那天我们在那里打纸牌，放风筝等等。。大家都玩得蛮开心的。很喜欢在里面骑自行车，风吹着很爽。
店主姐姐非常热情，去几次就成好朋友了。味道更是没有话说。第一次是朋友带去的！感觉很偏僻，认为不会很多人，没有想到还要等位置。上来菜后发现真的美味哦~~~强烈推荐鲶鱼煲，肉嫩没刺。和店主姐姐熟了还会照顾给条大的！！
最近天津上海两边跑，机场也只见过这两个，相比较而言，天津机场相对小一些，但更安静，尤其服务质量要比上海机场的好。飞机上的空姐也比上海的漂亮。呵呵
就在我家门口，肯定要支持一下的，作为民生工程，超市对于一个小区的价值已经越来越高了，衣食住行多么重要。有这样一个超市我真是感觉非常的骄傲。超市占地面积也很大，入口位于成山路商业街中心位置，门口还经常有一些活动，比如最近的农产品展销等等。地下一口超市入口旁边还有很多商店，有卖衣服的，有卖蛋糕的等等。超市里面商品很多，应有尽有，但是价格还是稍微贵了点，不过有会员卡的，可以打折，还能积分，每年年底都可以换一些小礼品。还是十分值得去的超市。
同事推荐去吃的，没有吃招牌，要的是回锅肉跟四季豆的双拼，只要8元，味道吧还行，就是四季豆不够干，而且菜都好少，上面就只有一层，下面全是豆芽菜。不过快餐差不多都这样。
烤鱼还行，其它的根旁边的烧烤没什么大的区别，人很多。要登很久，其它的菜吗也就一般般，朋友聚会可以考虑，不过不算便宜
环境一般般，菜的口味还是可圈可点的一家羊肉馆。羊排烧得比较软烂，味道不膻，喜欢吃这个，还有那个羊肉串串，哇~~~我的最爱也，金针菇涮锅子的时候点的，味道好，我们五个人吃得很开心
豆浆很好喝哦，我最爱吃的叉烧酥和鲜菇菜包，呵呵味道挺好的！妈妈也喜欢吃经常上班的早饭就在这里解决了，品种也很多随便选择吃啦。。。。。！
传说中的沪上第一家生煎店，只能说还算对得起这个招牌。感觉上，个头是依旧那么大，但里面的馅已经少了一大半了，另外一下子多吃几个就会感到腻……
昨天终于吃到这的麻辣烫了，很早之前就想来吃，据说很火爆，昨天由于刮风人不是很多，种类很多，点了大概二十串左右来了一份凉面，两瓶黑加仑，味道不错，就是有点偏咸，凉面很好吃
他家比较一般，而且有些楼层基本对外出租了，比如5楼就有个傣妹火锅，天天外面发传单，而且有些楼层还出租给市场调研机构了，一到周末酒店门口有一大批人。
我家就住在这附近。实在是没什么可吃的。下班后就陪同事去吃，说实话本人不是很喜欢，肉夹馍干干的，服务员的态度也不好。大热天都不给开空调，吃完就一身汗。
东西还可以，就是上菜的速度实在是太慢了，他和别人家不一样，他是一桌桌上菜，烧好这一桌的菜再烧另外一桌的菜，和同学去吃了次等了半个多小时才上菜，以后再也不去了，等死人的要。。。
猪排和炖鸡味道不错，土豆泥也挺好吃，东北菜很好吃，黄瓜蘸酱，黄瓜个头真大。杀猪菜很有味道，很地道。粉肠也很好吃。店里的生意超级好。
价格挺便宜得，就是菜品味道那么回事，不要太苛刻了，早点还是挺丰富的，可以来尝试下，粗粮健康嘛，挺能吸引大众的眼球
很气派的一个酒店的，应该是5星级的，从劳动公园出来远远的就看得见的，那天天气蛮好的，看着那凯宾斯基几个大字，地理位置也蛮好的
这是个很老的百货商场了，虽然过去不住这边那会也有路过，这种老店还是改不了过去的那种。。。还是显得旧旧的，东西也都是过去的样式，是厂家不供给吗，还是机制问题呢
离家很近的一家店，一层中厅常年有特卖场，仔细淘淘有时真能淘到些物超所值的宝贝。感到店庆啊，换季甩卖啊什么的买东西还是很值的，总之很喜欢这家店，每星期都会去转一圈滴~
上半年在久隆商场附近住过一段时间，休息的时候都会和朋友一起进去逛逛。有几层楼，每层楼都有很多物品，货物比较齐全的。在里面买过很多次东西，虽然不是什么大牌子，但是感觉质量还挺好的，价钱也都很合适，一般就是中上等，一般消费群体都可以消费的起。从下午开始，商场门口的空地里人就逐渐越来越多，很多人都在那踢毽子啊跳绳什么的，也比较凉快，灯光也很充足，所以晚上在那活动的话感觉还挺好的。附近还有学校之类的，就是路口比较小啊，老看见那堵车，感觉很乱撒。
点了三套下午茶，25元，25元和30元，鸡翅，薯格，奶茶，咖啡的，也不算多，味道早已习惯了，只怪南汇没有好好的喝下午茶的地方。奶茶说是说可以续杯，结果一续就续了15分钟还没来，感觉故意动作放慢一样，我觉得店家的心态很不好。
味道还可以价格合理也是因为在这附近上班所以才经常过来几个人一起也花不了多少钱挺实惠的菜的量也挺多不过这的服务态度一般
一直在这里买,不知道大众点评网上面居然还有,4块5块的香酥鸡,很满足,味道太赞勒!!!!旁边的奶茶也不错,配一杯当午餐.
总算吃到了垂涎已久的大力丸，口味不错。不过，这里生意太好，订了位子等于没订，只是有优先排队的权利，等了20多分钟才进去。菜也都是服务员帮这点，没有菜单，所以不知道他们家到底有多少菜。去过几次的朋友说，每次都是那么几个，去过一次感受一下环境就好了，菜的口味也就一般吧。。。对了，这里的菜还是比较实惠的，5个女孩子都没吃满100~~
肯德基旗下的中式快餐店，在别的城市还没见过。品种比较丰富，有饭菜有面条。豆浆饮料蛋挞，中西结合。人均30远能吃饱，但是食物要比宣传画页上的差很多，只是胜在比一般中式快餐店干净而已
冲着他家的羊肉去的，手切，够味，非常的新鲜，是传统的铜锅类型，其他蔬菜、蘑菇之类的也很新鲜，很不错。
我看了一下之前点评的人均价格，太实惠了简直，估计我们昨天点菜的时候“肆意妄为”，敞开着点，最后五个人花了近1000元，让我以为这是一家非常昂贵的日式烧烤店。梅子酒很好喝，烧烤里最喜欢吃培根年糕卷，其他都不错，盐烤虾相当大相当好吃。。。人很多，基本小店都挤满了，但大家各自把酒言欢，气氛挺融洽，不会因为店面小，而让你有吃完快走的局促感。下次再来吃一回人均50元的
公司午餐有时候会订这家，最喜欢照烧鸡排，一份饭只要10块钱，鸡排量还蛮大，就是蔬菜太少了~后来某一天说外卖涨价了，就没再订过，怀念呢~
说句实话，实际上的菜没有图面上的那么好看！比如说猪排饭的话，里面的素菜全是荠菜！而且味道也不是特别的好吃，也不知道为什么里面去吃饭的人还很多！不是很能理解！
小肥羊除了羊肉还真没什么吃的，文二店门庭冷清，完全不能和隔壁一席地的人气相媲美，吃火锅还是想吃个爽，学生就餐的标准时价廉物美，环境好就是另一回事了。
这家菜品店还不错，味道蛮新鲜的，嗯去吃吃菜品蛮不错的。有米饭的爆米花吃吃，服务还不错。上菜速度快，嗯羊肉卷好吃，口感入味，新鲜。
同事发的喜蛋,我觉得很难吃,有股药水味道,酸性大,刺激喉咙.突然怀念起小时候那种自然的,上面涂了红色的喜蛋,染料会沾到手上.
味道不错，喜欢他们家的烤串和大盘鸡，尤其是服务员和老板都特别友善，老板也很和气，绝对的和气生财，就是烤串的速度有点慢，基本上凉菜吃完了烤串才能上来。
离家里很近，准3级吧~~觉得没有中日的大夫强~~一些小毛病可以来这看看，大毛病还是去中日看比较好~~这的专家总是自己轮换，妇科就是，就那么几个人每天一个专家，都是轮换的来
西单已经3家店了，每家生意都很火爆，冬天必合桂圆红枣的，夏天必喝超大杯，呵呵，拿着大大的杯子感觉很好，还可以加芦荟，蜂蜜柠檬的才10元一大杯，西柚的也好喝，哈哈，就是排队的时间太长了。
在西单商圈最喜欢逛的商场，地方大，逛起来不会觉得拥挤，东西也很全，服装、餐饮、影院等应有尽有，完全可以在里面逛上一天，要是屈臣氏也能进驻这里就方便了。
面包没有吃过，只喝过奶茶。乌龙奶茶还不错，总是热热的很舒服。可是其他的就差强人意了，店员也不太会变通，想要在乌龙奶茶里面加一勺麦芽，却被告知不可以。
一直想来买栗子和麻辣烫，怀念那个味道，可是那家店不在了，华联超市也木有了，希望老板能够在2期再开一家这样的店，麻辣烫便宜又好吃的在2期非他家莫属，好怀念啊！
在那边上班晚上和家里人去的第一次吃傣妹进去后环境还是不错的人也挺多的看了看价目表价钱还是可以的不是很贵我最喜欢吃金针菇了所以点了2份不过还是吃的挺开心的下次还去
口味还行，吃过两次，可能是因为偏贵了生意不是很好，两次去都是空荡荡的，好像同济联合广场的几家饭店除了卖盖浇饭和面的生意都不算好
环境很好就是平时人比较少有点没劲圣诞万圣有活动的时候比较好玩，气氛也比较好，还能学印度舞，属于小酒馆一类，比较喜欢
我是团购买的我个人意见如果不是因为怕优惠券作废打死我也不来这里吃冰激凌口感一般般所谓的水果也不是新鲜的水果就是一些速冻的果粒该店以低脂肪作为噱头也不知道真的假的32一杯就一个字贵还不如23块的大桶八喜好吃呢感觉上当了一样建议大家没事别去不过热恋中的男女除外因为怕丢份嘛
和全家人去的，家人有贵宾卡可以打折。价位一直没涨，挺实惠的。冬天去人比较多，吃饭时动作要快，否则就抢不到好吃的菜了。大人们做了足疗，感觉很放松。
这家店已不存在。只有昌里东路622号的那一家。请网管把此帖撤了，以免跟昌里东路622号的老盛昌苏州汤面馆混淆起来。
慕名而来的，看着还比较干净，收钱也是用盘子和夹子的。晚上去没什么人，不用排队。因为怀孕不敢乱吃，就要了一份肉松的，味道还不错，下次尝尝别的。
哈，乡村烧烤也有啊?!有阵子在那边上课，去时是下午要吃饭所以只在旁边买一杯果汁喝，是雀巢的粉冲的，很不错，才一块五!别的店无名牌果汁也没这麽便宜啊!店员态度超好的!下课后就来当夜宵吃啦!莲菜，南瓜丸子是"招牌"啦!哈哈!
到目前唯一一次去是高考后，叔叔婶婶堂妹请我吃饭，是我当时第一次去那么好的地方了。工作后回请他们吃了次山根会所的自助餐。记得环境不错，有钢琴伴奏。当时拖地的阿姨看到我穿跑鞋进去的，瞄我白眼，呵呵。。。。
德大色拉真心好吃，尤其配上脆饼，满足了，只是量太少一点了，怎么只够两口呢；罗宋汤太淡，还没我家的浓呢；炸猪排有点老；上菜速度快，服务生比较有趣....
波力牧場的裡面那個石頭餅乾名字記得不是很清楚了，不過我滿喜歡吃的，磨磨牙很不錯的，每次肚子餓的時候吃吃還是滿好的
日本朋友过来，指名要这间酒店，于是有幸进房参观一番。很别致很优雅，别有洞天的感觉。不像在城市，倒是像在天目山的森林里，哈哈，终于有口新鲜的空气呼呼。一楼的咖啡厅不错，本人热爱她家的西餐，坐在小花园，沐浴着阳光，喝一口摩卡，是全身心的沉淀。
我是从哈尔滨的北漂一族，当看到一手店时真是激动地眼泪快下来了，因为实在是太想念哈尔滨红肠了，而一手店在哈市也是比较有名的，想也没想就进去了，说实话第一感觉就是东西比哈市的贵，不过仔细想想又是运费，又是店面的，如果还是哈尔滨的价钱那就有鬼了。红肠儿童肠松花火腿鹌鹑蛋熏鸡鸡骨架鸡爪子鸡肝鸡翅中鸡脖子~~~~~哈哈哈哈哈都是我喜欢的口味~总之就是一句话，真的很哈尔滨！！！
第一次在这家分店吃，感觉一般，从内到外整个一山寨的感觉，生煎个头没有吴江路的大，环境也没其他分店好，排队取的时候竟然一锅没了，一锅刚往里面放，足足等了一刻钟，大家都是冲着他们家的美味去的，既然质量已不能和其他分店比，服务还不上个台阶吗？
逛到了偶尔会去的店吧，总之这家的分店到处都有，所以也不新鲜了！招牌餐卤肉饭还是不错的，尤其那个汁很香，就是量真是小了点，感觉吃到一半，底下光剩饭了，菜呢？找不到了。。。还是喜欢喝这种店做出的豆浆，尤其夏天时来一杯，感觉比那些汽饮料强不少，还是这个解渴啊。。。
平时遛完超市就来这里吃饭，干净整洁，味道也不错，很方便。最爱吃她家的凉面和卤肉饭，再点几个小零食，真是经济实惠。值得一试阿。
老婆饼必须的啊，香酥可口，完全抗拒不了他的诱惑，蛋挞也是滑嫩有味道，黑森林虽然甜了点，也是非常可口滴~~墙裂建议尝试啊
进去吃过两次，一次吃的是红烧牛肉面，还有一次是辣味牛肉面，感觉味道红烧的好一点，辣的那个牛肉面汤完全不能喝，非常辣，而且汤比较少，比较容易涨开，呵呵
昨天晚上加班晚了晚饭就在那里面解决的，因为之前在里面吃过牛肉拉面的，感觉不是很好，所以我这次点了份鸡腿面。感觉清淡点，总体味道一般般吧，没什么大的特色，而且店里面的环境是蛮乱的，他们是24小时营业的就应该随时保持店里整洁，我昨天十点多去的时候，那个什么收剩面的桶啊，洗碗的盆啊，什么的乱七八糟真的是无语了哦。点菜的时候，什么香酥鸡，绿豆冰居然全没有。你要是说23:00关们嘛还说的过去，可是你是24小时的啊。怎么能这个没有那个没有。汗一记。虽然离我的公司很近，但是下次估计我不会再考虑到那里了。
味道好极了，真是令人难忘，吃了一次还想下一次，你要是不来吃，真是遗憾啊！我家就在附近，每隔几天就去吃一次，总是吃不够。
和好朋友一起去逛街，我买了一个榨菜肉丝的，朋友的是那个方形的咸肉之类的，结果她的里面有很多糯米饭，喜欢的。不过那条街实在是食客太多了，还有买着个饼他得给你转，要等一会的。还是很好吃拉
每次都是请客户或者是单位聚餐，这里的价格稍微贵了点，但是环境和口味还是真的很不错的，比较不像吃火锅的地方，服务是非常周到的，比较喜欢他家的小点心，他家的酱料比较全！
去台东逛街吃饭点正好遇到就去尝试了一下，环境还不错，不过以甜品为主，所以不大适合我个人口味，不过有简单的便餐也可以点，两个人的话50元就吃饱了
其实小兔是很久之前去的，去过几次，印象深刻的是两样，双皮奶好吃，奶皮浓厚挺好吃，还有一样是卡布奇诺，不是很好喝，可惜了当时那个漂亮的欧式杯子
上次有朋友推荐了这个店，说实话，味道真一般，就是环境还可以，几个朋友在里面聊聊天挺好的，价格也不算很贵，聚餐的好地方。
鞍山地区老字号食品店，品种很多也比较新鲜，门口有许多促销商品生意很好。里面则是烟酒炒货高点之类的。妈妈一向喜欢去这里买零食。
目前正在搞活动，周三刷某银行信用卡半价，酒水、甜点、饮料、套餐不在此列。因此周三当天人非常多，服务员忙不过来，环境极为嘈杂。另外很多菜单上的菜沽清。
^-^在这里只买过两杯饮料，作为一个很注重用餐环境的人来说，这家麦当劳的确不怎么样，正大广场的人也多，买两杯饮料居然要排队20分钟，郁闷。
在附近读书，找不到吃饭的地方，吃了个包心鱼丸汤，觉得像隔夜做出来的，汤不烫的。锅贴也是半冷不热的，和其他分店的不一样。
越来越一般了。锅贴是冷的，特色丸子就是油炸的小圆香肠，还形状不一，放在小盘子里还显的老小，老油油的。一般还有貌似店面小领导对这店员的训话，这种家务事么放到后厨处理好嘞，何必逼着我边吃，还得边旁听着呢，相当影响亲和的印象。
很有特色的一家店……但是吃一次就够了，总感觉整体脏兮兮的感觉，可能不适应那种个性店吧，整体菜品都很油……吃完比较腻
华师大一带，吃的东西还真不少。这家的桂林米粉味道很好吃的，喜欢吃他家的酸辣笋尖粉，喜欢笋尖。酸酸的，汤也很好吃哦。不过每次去人都爆多，老板什么时候能扩大店面就好啦。^_^
好吃吗？我没觉得，我喜欢清汤没有膻味的那种，这里的我总觉得有点膻味噢，反正我吃不惯，老公说还可以，将就吧，环境很原始，长板凳，说实在的，我宁可吃前面的七宝老街的汤团噢
经常和朋友一起去吃鸡公煲，在张江感觉他家做的是最好的，味道也不错，吃完之前可以涮些其它喜欢吃的东西，服务员比较少，也实惠，没有机打发票。
那里的奶茶很浓奶味，但是那里的烧仙草就不行了，料太多，就一杯也就不用吃饭了，我比较喜欢这里的珍珠，很弹牙，但只是有时候而已
第一次去寺庙玩哦(*^__^*)嘻嘻……好兴奋的听别人说翻新后的静安寺比以前好我是不知道以前怎么样哦不过现在的真的好看
在这里吃过婚宴坐在主桌的厅蛮漂亮的迎宾区也很大可惜菜实在少了一点当时坐的主桌菜都是帮忙分好的话说真的不是一般的少吃不饱啊
朋友带着来说是味道很正宗，我也不知道湖南味道到底应该啥样，就觉得鱼头是很好吃，非常嫩，不过越吃越辣，多吃了多少米饭啊。不吃蛇，所以周边的人都在热火朝天的吃着著名的口味蛇让我觉得心惊胆战的。
很多年前去的，没想到还在。这家是正宗的螺丝粉。记得有一次在那儿吃，有几个广西的特地打的过来吃的。很多人都知道桂林米粉，但是很少人知道螺丝粉。特点之一就是大家说的臭臭的，还有一个就是鲜。因为螺丝粉制作的精髓就是螺丝肉熬的汤。而且说老实话，越是做的好吃的螺丝粉，他们用的卤越是老。等你吃上瘾了，就不觉得臭了。就像吃臭豆腐，越吃越香。。。
家人的婚礼选的这个地方。环境倒是挺异域的，就是菜品实在对不起那个价格。估计平时的时候服务态度也很一般的样子。
这是一家医保定点的三甲医院，以泌尿科为特色，所以泌尿外科的号是很难挂的，这里还有个泌尿研究所，全国各地的泌尿科的疑难症都来这里。由于在老城区，又是老院，所以停车很困难。
当年刚建成的时候，觉得这家影院的环境非常好，即使现在看来也是不错的。那时还不怎么去电影院看电影，而且50一张的门票对于当时还是学生的我来说比较不靠谱。不知道现在怎么样了，但现在基本混迹于万达和新东北，也不会大老远来这里了。
连锁面包店里很喜欢的一家，坚持做欧包而且品质都还蛮好的。法式葡萄面包里面布满了葡萄干阿，早上或者下午茶次很满足；妈妈喜欢啃核桃魔杖，用来泡牛奶也不错~~按我们母女的标准，越难啃的面包就越香；另外它家的三明治系列也很不错，马哥三明治和黑麦三明治都是吾的最爱，新鲜、料也多多~~不是那种千篇一律的口感，比一般的便利店好很多
每次来这里，都是为了吃饭呵呵，倒是很少关注它的百货。感觉就是个普通的商场，现在门口不晓得在修什么，挖得到处都不能走，银泰就出在施工的中间地段，越发埋没了人气，倒是秀玉帮它拉来了不少过路客呵呵。
七个大人二个孩子（二年级）去吃的，其中一个孩子长得高了些就不给半价，态度还非常不好，点的多上的少，还不主动换盘子，让她们换盘子，她们却把垃圾倒掉原来的盘子再还给你，服务员个个没有笑脸的！
两位的要等至少半小时四位的几乎马上入座大桌宁可空着也不拼桌不知道老板是不是利润太高不在乎客人点单不是漏单就是留个菜不上没有一次在港丽顺心的若不是实在吃太多隔壁的想换换口味决不来这种受气餐厅吃东西
这家医院比较老了是第九医院的附属医院推荐这家医院的皮肤科挺好的看了几次病下来感觉这家医院的人超级多医生开的药超级贵
真的是没什么好玩的看其他地方里介绍的还真不错其实都是一些乱七八槽的小店吃的东西看上去也不卫生随便逛了逛就回去了真是后悔死了以后再也不会去了
这里跟其他的苏宁电器差不多，产品的质量就不多说啦，品质保证，售后服务都是很好的。但是这里的面积比较小，而且有些产品会没得卖。
去吃过一次~做的还可以~服务业挺到位的，，朋友请我去吃的，为了去吃一次还特地打车过去~找不到个找，不过也不算白来的
该店最大特色就是周一至周五晚上九点过后，直至次日凌晨零点，所有套餐半价（注意是套餐，单点不算），所以每到那个时段就会有一大群同学仔过来抢购，口味和别的店也没什么区别，在大学城的朋友可要注意啦。
这家味道不错,今天和朋友三人去吃,点了个大闸蟹粥，鱿鱼芥末，凉拌花甲肉，酸辣肥肠，蒜蓉水通…份量还可以。
绝对是住过的都会说比如家好的~~~里面很干净整洁，床也十分宽敞，但这家七天有些老旧感，整体还可以的，服务员态度很好，而且屋里很安静，适合休息
没想到现在点评上可以点评这么多网站。返利网老早在用了，到现在也返了快1000了，就是返利确认的速度慢了点，不过就当一笔额外收入，没事登陆上去看下账户里有没有多出钱来呵呵，提现支付宝不用手续费，非常好。
它家毛衣质量不太好，买回去穿了，没多久就起球儿了，洗了之后更不用说了，不想再穿了，而且薄如蝉翼，也难怪，便宜嘛，打五折一百多块钱一件，外套还行，打折时买比较划算。
今天因为富力广场有张栋梁的签唱会，第一次去富力广场，蛮大的，环境也很好很干净，活动完之后随便逛了逛，卖的商品还挺全，什么都有
民耀路附近就这一家，但是生意明显不怎么好。东西么和其他分店也差不多的。主要是服务员态度一般，好像不是很想做生意。
住过几次在老闵行一带的酒店中住宿条件算还可以了至少比较干净不过附近也的确没啥像样的酒店环境啥的都一般吧
没住过，吃过一次喜筵，那真是让人印象深刻。没什么出彩的菜色不算，上菜顺序也没有。搞得云里雾里，也不知道后面还有几个菜，该留多少肚子到后面。菜得味道那叫一般，个人认为还没家常菜出色，失望，对不起宾馆两字。
忘记多少钱了。世博的时候住过。除了房间很潮以外，其他都很好啊。床很大。房间设施也很齐全。就是墙壁都潮潮的比较郁闷了
第一次是和朋友一起在这边吃的,感觉上挺好的,吃的菜都是朋友点的,非常的喜欢~~~望向四周,大家点的都是同一类型的菜,看来很深入人心啊~~~~
总是不明白为什么每家港丽都人山人海的。。。一直排斥排大队的店，不过逛街逛到这就进去了。。。失望，真的很失望。。。点了份多拼的烧腊。。。不过怎么感觉水水的。。。难道是卤味吗。。。服务也不怎么样。。。那些爱吃港丽的孩子们，能告诉我你们喜欢这的什么吗？
真是可怜天下父母心啊...有一次去人民公园看荷花的时候见识了那里的盛况,都是爸爸妈妈拿着自己儿女的资料在那里交换信息...但怎么就让我感觉象是在买菜一样呢....
哈哈哈这个太搞笑了。以前去英语角的时候看到的，这个到是一箭双雕的哦。不过都是爸爸妈妈出来找啊，真是苦了做爸爸妈妈的心啊。
人民公园里的相亲角在上海是很有名的，每到周末会有很多父母来这里替自己的孩子选结婚的对象。曾经又一次路过过，也就好奇的去看看了，里面分的很清楚，一块块区域，有的是本市户籍的、有的外地户籍的、有的是海外区得，总之真的是人才济济，而且很多人的条件看起来都很不错哦！
是同事推荐去这家店的，在整个1楼商场里就数这家的人气最旺了，里面的款式多，里面还带卖手机和种配件，质量还是很好的，而且价格适中，还行吧！
看了点评来的，约的5点半，到的时候前面的还没弄好，又等了半个小时到我们。大概人比较多，所以服务态度什么也不怎么热情。和同学一起照简历照片，88元套餐学生证打折，每个人70元。妆画得还可以，正装一共好像就两套半吧，照的一般，还不知道修出来什么样。
满舒适的装修的也蛮现代不过蛮难找的因为是在小路上感觉蛮好的晚上挺安静的就是水温不稳定时冷时热的说这个需要改进一下
去年公司年会定在这里的，住的房间对着水立方，早上起来能朦朦胧胧的看到，房间里的颜色整体是偏黄色，很干净，别的跟5星级的差不多了多少.
一家感觉很老的店了，在西单如此繁华的商业街上，也总是不温不火的，好就好在位置上，他家的经营思路好像不太随潮流，不过也对老年人也应有地方去买服装的呀，里边的一些服装什么的还真适合老年人，都潮流了老年人怎么办呢。
法式的舒适和优雅在这里集中体现.每次来上海公务期间都住在这里,房间里的每一处.从精致而舒适的床,到法式风格的沙发,别致的装潢,处处散发着贵族气息.
白记饺子在天津有好多年了。经常和同事到那里去。感觉一般。就是随便吃后饭的地方。交通比较方便。停车差一些，尤其是晚上。
来过好几次的素菜馆。其实离地铁很近，但由于在小区里，没有朋友带路的话不太好找。味道和口感都绝对一流，只是环境一般。每次来店里的客人都不是很多，大多数应该都是回头客。我觉得以这么好的菜色，如果店里好好装修宣传一下，一定会经营的更好。二指禅和南瓜羹是每次必点的，其他一些菜像夫妻肺片，奶油焗牛肉口感也都能以假乱真~
比一般的麻辣烫小店稍微贵一点，但是感觉挺卫生的，座位也不少，味道也还可以，总之作为一个麻辣烫小店来说还是不错的
公司附近的餐厅。以前味道蛮好的，就是每次点菜或饭都会漏掉一份，怪了。好久没去了，附近好吃的越来越多，这家就显不出来了。上个月看好电影缅怀一下，去吃了个窝蛋牛肉粥，回家就拉肚子，不敢再去了。
下载优惠券去的两人房间不大但设施比较齐全服务也还周到我做足疗比较少觉得手法还行按摩完给涌泉穴拔罐以前没试过觉得挺新颖可能现在各家都普及了旁边就是台球厅要去可以从七彩云南一层北门找楼梯下去
几年前觉得金凤成祥是个挺神圣的地方，但是现在觉得太普遍了，遍地都是，味道却不如从前了，面包都是干的，唯一我吃的就是三明治，生日蛋糕嘛，也很一般，服务员的态度也越来越差！
2楼古色古香老上海情怀很浓~午茶套餐他也很划算~一款蛋糕叫饮料~20~30不等~唯一一点就是私密性太差~桌和卓的距离太近~~隔壁说什么都听的到~
这家店在我家附近。开始还觉得经济实惠。但是自从今年春节的时候，点了“馋嘴蛙”发现油有一股臭味，并在里面吃出烟头后，再也不去了。严重怀疑该店使用“潲水油”！他家的“成都牛王庙面馆”估计油也好不到哪去。奉劝大家还是少去为妙！
其实都系那个讲法，呢间眼镜店同明廊一样咯，我觉得实在太贵了，我有个朋友话镜架同镜片都在外面买的好便的，都不知道距地开系大学城里面系咪想敲诈我地呢班无么经济能力的学生啊~~实惠点吧
就是电梯傍边那很少的几个座位那里，共振！！经常会像地震一样，着实很恐怖。老觉得楼要塌似的。有兴趣的大家可以过去试试！
最开始吃过他家很有名的肉松面包感觉也没什么特别的后来尝了他家的霸王别姬啊之类的所谓很有口碑的面包感觉也就那么回事最推崇的就是抹茶蛋糕18一个味道非常纯正~~喜欢抹茶的同学不能错过喔~~
我带我全家人去这里吃东西，他们都很满意，不但环境好，食物更棒，我妈妈最喜欢吃榴莲了，所以我帮她点了榴莲奶昔，她喝完都赞不绝口，吃得真的好开心。
那天从电梯上下来，一抬头就看到满记，于是又坐电梯上去，等位的人多，服务员态度还可以，因为一直听人说芒果类的东西不错，加上喜欢双皮奶，于是两全其美，芒果好吃，双皮奶也好吃，可是位子间隔距离好短，想我是大块头，感觉有点不自在。。。
感觉比成都小吃要卫生的多，没有辣的，拌面很好吃，盖饭和各种煲的汤都很好，很喜欢，鸡腿饭很给力，因为离单位比较劲，午饭经常来此地解决，但是每次中午都要排队
看着人不算特别多就进去了,装修感觉很热闹.石锅拌饭味道那叫个浓郁,对于我有点太辣了,我吃得眼泪都快出来了,不过吃完很爽~分量很足,中午饭吃一半我就饱了
我觉得金奇异果特价的时候12元一杯的特别划算，平时是26一杯，超市20多一斤，也就4个左右，爱果果的一杯也放4，5个金奇异果，浓浓的一杯，看着现打的，非常有营养，味道也不错，酸酸的，每次特价我都必喝
这家店比较难找啊,不是很起眼的位置,我是查了地址再去找的~然后店面不是很大,但很舒服,环境很好,很静,很有情调,出品挺不错的,但感觉有点小贵啊~
服务和环境都非常不错！但是菜色选择很少！银柳虽然是特色但是口味一般！和海鲜一起烧的菜价格就高了但性价比就一般了！建议点特价菜每日一道
一家厦门特色很浓郁的黄则和店的分店，人一样的很多的，花生汤很有特色，肯定是在其它地方难以看见的做法，整粒的花生，还有棕子特别好吃。
应该是很正宗的印象美食。饼是现烤的，热热的好次，咖哩量有点少～～～原来咖哩还是可以和饼配达～价格也在合理的范围里～就是地理不是很好
因为是单位附近的店，就去吃了一次。咖喱的味道还不错。就是一小碗。2个人吃有点少，1个人吃又多。这个量没控制好。自制酸奶比较甜，总体还是不错的，印度飞饼点了最贵的芝士，味道比较淡。装潢呢还可以吧。比较有异域特色。连进去吃饭的人都显得有点异域色彩了~~~他家的菜色不是很多，去的朋友不要想太多，吃咖喱是上策。
嗯他家的面包很好，吃款式也很新颖，最喜欢的就是百年城这家店，环境好，还有座位可以吃下午茶。都说它家的布丁好吃是主打商品，由于这次比较匆忙没有买，下次一定尝尝，再来写点评。
这家店我蛮喜欢的，其实龙之梦的格局我不是很喜欢，好容易迷路，而且牌子层次不齐，还好多重复的，但是这个牌子我老喜欢的，价格不是很贵，但是设计感蛮强的，很职业但是又带一点女人的感觉~店铺的格局也满舒服的
家附近的一个超市，最近几次家里采购都是去的这里，东西挺全，真的很便宜。但是感觉物品摆放的有点凌乱。但是特价的东西真的是多啊，收银台也多，不用为个结帐排那么长时间的队。
我超爱的超好吃吃了还想吃~！牛蛙的肉特嫩莴笋啊藕片啊什么的都很入味吃完牛蛙后还可以点些下火锅的菜一锅两吃通常吃掉个干锅只要点一点小菜弄火锅就可以了绝对饱的
人很少,环境不错.很干净,口味和其他地方都一样.图个幽静.周围商业还没开发全,感觉人气不是很旺,不用急吼吼的吃东西.
工厂店的折扣力度还是很好的，也是很吸引人的，一般都在3-6折，还是很划算的啦~~~一可是东西款式都很旧，东西还是很多的可以去看看
仙霞路上吃东西的店非常多，这是经常去得其中一家。他们家的烤鱼是吃到现在最好吃的，再加点别的蔬菜进去就更好吃啦~
双鱼猪肉铺,老品牌值得信赖,味道很好.从小就喜欢吃肉铺,特别喜欢双鱼的.支持家乡特产.买肉铺请认准双鱼猪肉铺,我刚好也是双鱼座,哈哈.
看过点评去的，点了外婆红烧肉（太酱油了。。。齁死我了，有的肉块瘦肉有点柴，一般般啦）菠萝油条虾（第一次吃这道菜，吃多了会觉得油，后来只好只吃菠萝了，还是蛮特色的）上汤娃娃菜（汤居然都是加过酱的，应该是酱油。。。汗~~~我喜欢白白的高汤。。。早知道点鸡毛菜吃吃了）哎，这一顿吃的我油油油，咸咸咸，齁齁齁。看来还是不适合上海菜。。。。价格算偏高滴。。。埋单的时候并没有给我看单子，就结账了，心里有点小不舒服。。。环境还可以，饭口上人也还蛮多的，喜欢她家的装修，白色调为主，安安静静的高端。。。
这家店很奇怪，和猪软骨有关的统统没有，只好点了个火山，娘娘点了个酸酸辣辣面，火山不太好吃，蟹子粟米色拉更奇怪，里面居然是几个虾，没有蟹柳的，晕！日式煎饺还不错，哎，随便吃吃啦~
友人要吃面，就找了这家！离家蛮近额，刚开的时候经常去吃，之前因为“骨汤门”搁浅了一段时间没有去！友人点了味千拉面，偶点了泡菜牛肉豆腐锅（35元）。这个我没有吃过，对我来说算是新品吧！牛肉有点老，量还可以，配的米饭我个人感觉有点点干！随便吃吃吧！
朋友请客选的那里，地方貌似很好找，距离八宝山地铁不远，下地铁打车，司机基本都知道这个地方。据说生意很好，饭点儿去最好提前订位，我们做的包间，进去之后没想到里面还有一桌已经有人坐了，不知道这里的包间是怎么划分的，感觉私密性不好，服务还行，2个服务员轮流服务两桌，点了个鸡汤，口感偏淡，里面的蘑菇还行，汤喝完还能涮菜，最奇怪的是这里的甜点是和菜品交叉上的，有个瓜子仁和葡萄干做的饼还蛮好吃的，菜量一般，凉菜刚上来就发现其中一道菜里有头发，卫生程度打个折扣。店内内饰还不错，灯具挺好看的！
奶茶过甜，有的口味不是很喝的惯，但是味道还不错，价格比其他奶茶铺稍贵点，朋友推荐我去买的，喝下来感觉一般，没有朋友说的那么神奇~
味道还不错，个人感觉比星巴克还好点，味道浓郁。环境不错，靠着河边，冬天的时候喝着咖啡，晒晒太阳还是很不错的选择，希望多开几家。
这家可能是地理位置的事，人总是很多，比较乱。由于人多，服务相对也差一些。肯德基的东西基本都一样，没有什么区别。
超市里经常会买到义利的面包，敢情出处在这里呢,义利面包和许多国外面包房不同，一直持守着国内老品牌的风格，那味道一尝就明白。个人还是喜欢黄油面包，不加任何其他东西，只是纯黄油嘿嘿，吃的就是纯正味道。
怎么说呢，上班的时候帮公司来买东西，不知道是时间不对还是怎么着总是找不到导购，而且开发票的时候有的工作人员很有耐心，有的就是强词夺理，很让人不舒服，就是询问一下态度很不好，我就问问有雀巢咖啡的赠品怎么没看见雀巢咖啡，那说我的人啊，就好像我没事找事一样，你说我来消费，买东西的，里面的工作人员爱答不理，没人管买不着想要的东西，开票的时候问问原因还耐顿说着个气，这么大的超市就一个牌子咖啡真不知道是怎么回事，很郁闷！
这家的油泼面特别的香，吃素的，或者牛肉的油泼面时很多，味道好，量足。冬天时做得羊肉汤也不错。到了吃饭时间，永远都是顾客盈门。
哎呀！小巷子的店，不过看上去很卫生哦，今天和朋友路过，本来要到我们经常去的村夫烤鱼的，看到他们家门口的鱼缸，感觉也像是吃鱼的地方就进去了，服务员给我们推介了烤鱼，因为喜欢吃所以就要了，鱼不大，5个人3.6斤，正好！还点了稻香蛙，这个东东可是当前上海流行的，3斤送一斤的哦！试了一下；那个蛙的味道真的很好，和我在八佰伴星天外吃的差不多哦，不过那要排队的，这里好像不需要，一口叫绝哦！烤鱼还不错，比前面那家好吃，总体来说蛙胜过鱼哦！菜有点慢，服务员都是男的，没看到女的，消费很低，买单130元，注意餐具要每人收费一元哦，下次应该还要来的！因为性价比高嘎
考脑花应该是麻辣十足的，可是不晓得是老板为了节约材料，还是海椒没有冲好，他居然把我们一桌子的菜自动整成了“清汤”，我的歌天，没见识股吧
看电视上的介绍去找的，店面很小不过也有座位和桌子可以在哪里吃的，环境挺安静的。老板很好介绍的也仔细不过去的时候是夏天做的不错，所以买的时候很多都没了。大概天热的缘故本人喜欢清淡点的口味，吃他家的还是觉得有点腻，不过感觉是真材实料的。
前几天从这过进去逛了逛，因为不是吃饭的点，店里人不多，而且烧饼也就剩下麻酱了，当时吃了一个，还是挺酥的味道还不错，后来搁厨房就给忘了，隔了一天我才发现，可是这个烧饼还挺酥呢！真的不错！
他家的烧饼很好吃，尤其新出炉的很好吃，馄饨也不错，汤鲜味美，招牌都是繁体字，开始偶只认识一个香字，后来才知道是卖烧饼的，推荐孜然羊肉，很好吃
新出的龙珠蛮好吃的，名字挺特别，其实就是圆圆的小香肠，有点麻辣味，外皮脆脆的，典型台式风味。锅贴还是一如以往，配辣酱好吃。
小饭店，附近住户的随意一餐，周围上班族的午饭外卖。价廉物美。特推荐他们家的狮子头，可以媲美一度红火的东方快车，价格也低于东快，6元一只。个头大，肉头香顺。米粉类我偏爱干拌的，再配碗黄豆蹄花汤~饱透~
酸汤肥牛味道还可以。各种口味，环境只能算得上一般吧，我觉得，无功无过，远不能用惊艳啥的来形容。昨天第一天营业，没吃到干锅牛蛙。蟹黄鸡蛋不好吃
也不知道是去吃饭还是去排队,人多的不行,味道也就一般,分量很小,就是位置好点而已,还不如自己回家弄着吃呢,两个人吃五六十都不会太饱.
麻辣烫挺好吃的好舒服的冷面挺棒的太好吃了好喜欢的东东应有尽有太喜欢吃他家东西了好吃得不得了就是好吃还有好吃
三个女人去吃，当然必点特价酸菜鱼，加上个水晶凤爪，一个白菜粉丝排骨，吃的我们撑，那个粉丝超级入味，不过我们的优惠券要消费满百元才可以用，就凑合点了个面点，呵呵，不过总体算划算。。。
很满意的店，开在一条小马路上，被家人带着慕名而去，口味真的很不错，上菜快，量也足，服务员也很勤力，有叫必应，确实有“惊人的性价比”，初次被家人带去吃的时候看到店的样子其貌不扬还很不以为然，吃过才知道是真的好吃又实惠！
本来在五角场吃的金汤牛蛙，今天刚好在中山北路近办事，索性就在这家吃，吃到一半就闪人，吃不下去，简直就是赃，乱，差。从点评上下载了买一送一的优惠券，端上来的量严重不足，叫服务员加个汤，锅快烧干了都迟迟没来，点的涮菜，却是好几个菜推在一个盘里，看了都没食欲。真是把这个牌子做烂了。坑爹的店。。
第一次去，觉得东西不便宜。感觉不比哈根达斯便宜多少。确实冰淇淋比较甜。我吃的薄荷的，味道还可以。不过价钱真的不便宜，我点的一个中杯的薄荷加华夫就41。朋友点的下午茶，蓝莓芝士蛋糕味道不错。尝了下蓝色棉花糖的没什么特别味道，就是后味偏甜。小杯的觉得两口就没了，小杯的27。觉得挺贵的。酷圣石其实这就是一个噱头吧，把冰淇淋放大理石石板上而已。
刚装修了一下看着比以前干净了，想尝试一下进去了，发觉里面其实还是不干净。没吃烤鱼，吃的炒菜。很差劲，选材极度不新鲜，味道也很糟糕。卖相就更甭提了。彻底让我崩溃了
上次正好路过便进去尝试了一下，里面环境一般，菜的味道蛮好，菜的量也挺多盘子很大，那牛蛙不错，价格还可以，两个人点两个菜就吃不完了，最后吃的肚子撑了
在对外经贸大学东门斜对面，小小的一家店。中规中矩的“桂林米粉”样子。味道还行，很大碗汤很好喝。除了米粉还有煲仔饭，卤鸡腿卤蛋，还有像龟苓膏一类的甜品。
为了吃他家的咖喱蟹，我去了2次才吃到的，晚上6点多去就已经没有位子了，因为这家店确实很小，没有几张桌子，但是昏昏暗暗的感觉觉得还蛮有情调的，有一面墙上放有各种各样的小礼品，觉得东西还蛮精致的，配合昏黄的灯光，与他们的奶茶很配。第二天中午又去了，就剩下一张小桌子，为了品尝它家的蟹，我们就坐了那张小桌子。点了网上说的古追咖喱蟹，和黑椒牛柳饭，没想到那份蟹的量倒是很大一盆，我觉得2个人点一份就可以了，再配2碗米饭就可以了，但是那天的饭有点夹生，不好吃，吃的老公很不爽，蟹很肥美，肉质也很新鲜，能品尝出海鲜的甜味来，但是他们的咖喱不敢恭维，有点苦，不好吃，本来本人很喜欢吃咖喱的东西伴饭的，但是那个苦味我无法接受！所以连饭也没有吃。且他们连蟹的腮须都没有处理，这一点也让我有些失望，也对不起118的价格！总体来说没有网上说的那么棒，估计都是网上说的太好了，但是蟹本身还是很美味的啦！
纯属被骗了，之前看了网上推荐这家，另外老婆大人超级爱吃螃蟹所以选择了这家，环境对我来说没有太多吸引力，一般般，我们这个时间去不是很热还好，问题在于所为推荐的奶茶和咖喱蟹未免也太差了吧，什么啊，蕉叶的都比这个好吃更别提之前才去完泰国的我们，服务也超级差，爱理不理的，画个圈圈诅咒你
本来怀孕了不爱写点评了，现在是吃的多写的少了。可是这家实在让我太震撼了。真让我狠狠长了一把见识。昨天我和老公去的这家。点了一个红烧牛窝骨一个烧全素一个丸子汤。一屉烧卖一屉蒸饺。吃着吃着我就发现烧全素里面的滑子菇酸了。叫来服务员说这个问题然后内姐姐就给我们把菜端走了。过不一会又端回来说没问题。厨师说滑子菇就这味。我问酸味？？服务员说可能是防腐剂的味吧。给我雷的呀，我都想挠她了。跟她说不明白了，把她们家管事的找了来。很客气的给退了。真想说说这服务员。怎么拿起嘴来就说话呢。挺好一饭店雇这样的服务员。没脾气了。
总结：犄角旮旯的感觉,走了很远的路.菜味道也就是一般,我去的早,怀疑那小炒肝尖的肝不是新鲜的,都干掉了,难道是师傅掌握的火候有问题?态度就更一般了,起还有服务员应该都带上服务小帽吧,要不感觉是披头散发的,万一毛发或者头皮屑飞到我的菜里呢?唯一对得起的也就是价格方面,是挺便宜的.有点被忽悠的感觉,还叫了一群朋友去...失败!
从金鸡湖一路走来还真是无敌漫长...介个饭前散步有点过长过累了....于是胃口还是不错滴....为了等到天幕开放,就近饭饭一下,好久木有吃韩国烤肉了,就这吧~环境蛮好,南瓜粥很出色,其他菜色尚可.
环境真的还不错就是桌子之间离得蛮近的本来对日韩料理一直不太感冒现在觉得还不错味道的话就这样没有什么特别出彩的地方年糕挺好吃的火锅就一般了
每次必吃撒尿牛丸，我老爸的最爱，还喜欢鸭血粉丝汤，不推荐那个炒年糕，没啥特色的，就为了过过韩剧的瘾...囧，就是得举着吃东西，尤其是在大冬天的，感觉好悲凉...
曾经有学生卡，十里河门口除了黄的一家驴火基本没啥好吃的，基本上就是开封菜解决问题，不止一次大家在开封菜里不期而遇，算是一家有美好回忆的店吧。依旧是得赶，薯条有时候是皮的，得要刚炸出来的
装修了一段时间，这两天要开业了，最近还有七折优惠，不过就一天，还是比较合算，夫妻肺片觉得一般，喜欢凤爪，还有百味鸡。店铺比较小但是比较干净，不过价格一直还是有点小贵的。
这里是很别致的小院，晚上人还不少。不过肉感觉一般般，小料也没太多特色。比起南城的涮肉还是差着档次。有一些小小的失望。
感觉一般般的新疆菜馆，就他们家的羊肉串还是挺好味的，吃的有点停不了口，装潢没什么特色，就一般的新疆菜馆的装潢，服务态度倒是不错
我也感觉是拉手网的钓鱼消费，我额外消费600多了。菜真的很少。服务方面，服务员因为我们换座位而当面骂人说我们烦死了。环境确实到处都是油渍。最搞笑的是商家说拉手收16他们收160所以还要让我掏那16快。这个是不是澳门豆捞啊，价格上差不多。但是质量差远了吧。吃火锅还是海底捞吧。
卤水鹅肉真心好吃、蔡澜捞粗面一般般，芥末鸡筋还行，醉鸭舌很香，很小的店面所以一直要排队，南乳粗斋下次要尝试一下
那边真的修了好多风情街很喜欢荷兰的文化但是感觉那个荷兰风情街没有什么很明显的荷兰特色就只有大风车啊郁金香等些大家都知道的东西荷兰貌似还有别的文化吧
我从小就在这里长大，那时候这里很小，家里聚会每次都上这来吃，后来装修了，但是饭菜口味依然没有变，还是很好吃，都是清真的，最爱吃红烧牛尾，家里有很多人都是回民，这里是我们最好的选择！
很好喝的咖啡，刚开业得时候有活动可以免费喝。咖啡很香浓，又咖啡豆的醇香。觉得比星巴克的更醇些~小店外置坐椅，办公室坐久了，下楼遛弯，小憩一下~
环境还好，不过味道很一般，茶点真的很普通，不是很正宗，蛋挞和豉汁凤爪还可以吧，服务有点儿不敢恭维，叫了很久才有人应，要了奶茶，上了鸳鸯……
昨天第一天到北京，早晨九点多才出北京西站，人真是多啊，我男朋友接了我，先去吃的肯德基，又去中关村荒，中午就来这家吃的火锅。首先我想说的是，中关村的呷哺呷哺真是多啊；其次，这家呷哺呷哺的人也真是多啊。价格便宜量也不错，我们俩点了个肥牛套餐.一盘藕，一盘血，还有一盘面筋，然后面筋都没有吃完，剩了一大半，就吃饱了。面筋跟我想像中的不一样，可能这是北京特色吧。肥牛套餐有一份肥牛和一份蔬菜拼盘，里面有许多菜和一个鸡蛋，还挺多东西的。酱可以随便点，不限量。不过就是锅底不辣，对于我这么个特别能吃辣的人来说，有点不过瘾，呵呵。
刚开业不久去吃的，装修的挺有特点，服务员的行套和语言很有特点，不过毕竟是餐馆获得成功的关键应该在菜品的味道上面，说到味道实在感觉一般，可以说不很好吃，有的还赶不上路边的小串店的味道，而且上菜非常慢，希望有所改进！
环境虽然有点暗但我非常喜欢呵呵！而且服务员的态度很好！里面做的菜也很入味！上菜的速度也很快！和朋友在一起吃的很开心呵呵！
装修的挺不错的，古色古香，菜味道中规中矩的，剁椒鱼头味道还可以，不算很辣，蟹黄豆腐蛮喜欢的，不过估计没有多少蟹黄，都是咸鸭蛋黄
环境优雅，但是如果哪天那里在办婚宴，最好还是不要去了，非常的吵闹，即便是单间，但是隔壁极差，屋里面也是会听的很清楚。
地方很好找，环境也不错，而且服务态度很好，买过好多种，比较喜欢的也就是他们家的提拉米苏了，味道感觉很正，吃的心情都会变好，蛮喜欢的~
不太喜欢这里，一开始倒是觉得还不错的，环境不是特别好，以前开在路口的，后来搬过来的，其实环境算是有所进步了。以前觉得这里的三文鱼不算太贵，后来才发现这里缺斤少两的，八两三文鱼，上来就一点点，而且质量也不好，都是尾部的（肉的颜色不对劲）。感觉环境很不好。
周六去逛青浦奥特莱斯，到餐厅已经快下午1.50分了，事前不知道2.30自助餐就结束了还带着我家小姑娘在餐厅里玩了一会儿才开始取食物的。小朋友很喜欢棒棒糖和小点心，我很喜欢冰扇贝，老公吃了熏三文鱼觉得味道不错。用了雅高卡，小朋友6岁以下免费，加一个人的服务费，人均约130元，感觉性价比不错，环境很好，还会再去，就是下次要早点去啦。
就去过一次，里面人很多感觉很有人气啊，边上正好又是一个很大的商圈，人流量很大所以也带动了生意吧。价格没有想象中那么贵，口味也没有想象中那么好，只能说都还可以吧。
因为单位在附近，常去，菜的味道还行，就是店的位置有点偏，可能好多人不知道，价格也不是太贵，服务还行吧，在单位附近算不错的了~~
单位离武侯祠很近，所以最近一次聚餐就选在了锦里的大妙火锅。火锅的味道没得说，而且晚上还有变脸等川剧表演，非常不错哈。
立丰国际离家比较近，所以这家去的次数比较多。刚开业的时候送得小菜比较多，最爱牛板筋了，有时还专门花钱点一盘，现在都送素菜了。最爱他家的牛肉，五花肉，炒年糕，味道还是比较正宗的，泡菜饼马马虎虎，味道欠一点，泡菜量太少，有点像煎饼。推荐大家去试试！
如果我没记错的话，应该是这家。我第一次打保龄球就是在这。结果窘态百出。但我还是挺喜欢这个运动的。老妹就不行了，她觉得这个一点都不好玩。
因为没看点评，对它抱很大期望来的，结果…咖啡比速溶更淡，拿吞鱼沙拉全是蔬菜，鸡茸汤都是腥味…某个服务员口气很傲慢的样子，失望透了…
这天去万达，刚进门口，本来想上二楼沃尔玛的，硬生生被卡拉多的香味给吸引过去~~糕点做得很精致，品种也很吸引人，我比较好比较去，最后选了巧克力甜甜圈4块5~~呵呵一切皆因为天母甜甜圈~~做工确实漂亮，葡挞10块3个，牛角小包10块8个比较实惠。不过等我吃甜甜圈的时候~~嗯嗯~~确实和天母差得太远太远了~~正宗的甜甜圈是韧性的，有点像麻薯的做法，但是这个甜甜圈就基本是面包圈而已~~不过总的来说，面包本身还是不错的！
法国棒他们家有，经常去买上一根要肯一两天的，好硬好长啊，不过没在法国吃的地道~其他面包就吃的少了，因为品种不是很多，蛋糕的味道还可以的~
第一次吃了他家店里的招牌鸭爪就深深的爱上了，百吃不厌啊。真的是很喜欢吃的呀，鸭爪的肉的确是少了一些，但是那个鸭爪的味道让人吃了还想吃啊。
本身就喜欢吃有骨头，少肉的东东，鸭脖是个不错的选择，看看电视，吃吃这个，可以消磨时间。它家的鸭脖尤其好吃，入味，辣度也可以。经常公司里同事叫了外卖吃。
现在吃巴贝拉基本都是叫家家送的，服务很好，时间也挺准时，就是昨天晚了半个小时，大概是晚饭时间，生意太好了，呵呵，希望以后能多点品种，因为我们全家都喜欢吃。
记得第一次去时觉得服务超好，不知道是不是夸坏了，现在服务真的很一般，刚才打电话预约天山路店，一个女服务员接听，声音好像还没睡醒一样，态度冷冰冰，好像我不吃她家东西就会饿死般跩！气人！
他家的菜品大多偏甜，点了份乌冬，汤是味增汤，很清澈，只是太甜，牛肉拌饭也偏甜，不过料很足，牛肉很多。金针菇牛肉卷也是甜，不过口感还可以。
从名字看让人很容易想起皇冠，不过店面没有皇冠气派，品种也没有皇冠多，这家店走的是平民路线，里面的甜点味道都还不错，价格也相对便宜，多在2~3元之间，好像在武汉还有几家分店，里面的毛毛虫还可以。
工商銀行隔離。雖然是自家鋪，但是有好好味的豬腸粉。豬腸好多。腩汁好好味。仲有糯米飯。好多醬料。四盒醬，仲有店主自製辣椒醬油。而且芝麻是自助的，不會好似其他店咁唔夠喉。
夜郎蛙味道的确不错，鲜香嫩滑！我们两人要了4斤活蛙，实际处理完上来的估计就两斤多。另外还点了米豆腐和豆腐园子，感觉味道都很一般。
国关学生最常光顾的店之一，在附近聚会通常就是这里和渔村二选一。水煮鱼每次必点，价格不贵。松仁玉米也可以。
松露巧克力是不错啦，不过还是更喜欢黑巧克力多些。还有白巧克力也很爱（极端的人，喜欢的不是最苦就是最甜的。~~~~(〉_〈)~~~~）。
朋友是这里的老会员，介绍我们过去的。感觉人气很旺，老板娘很漂亮。价格还可以，必竟这个地方的房租也很贵。值得去看看的。
就是冲着甜沫去的，朝天锅就让人伤心无比了。甜沫不错，性价比奇高，2块钱，大大的一碗，因为之前知道这碗东西的典故，故心里觉得一定会超级难吃，但是上来一试，噢哟，惊喜哦，不错吃哦。这家店我个人认为唯一好吃的东西。
儿子放学后来这里宵夜，点了炸牛奶，排骨蒸陈村粉，菜粒粥，招牌小炒鱼片，生炒菜心。总体上说不如真正的顺德本地菜。招牌小炒鱼片准确来说更像煎鱼片
地方不是很大，环境还算干净。面的价位还可以，不贵。人多的时候服务有些跟不上。私家大排面量很足，但是大排不是排骨，是腔骨不好啃呀。大拌菜很好吃，酸甜可口，就是有点少，才的种类有点少。总体感觉还是可以的。
就在万航渡路和长寿路的交界处，曹家渡的中心。里面有很多店，但是规模都不是很大，特别是吃饭的，多是类似于味千啊，哈根达斯这种。曹家渡这地方不通地铁，因此交通不算方便，以前商家为了吸引人气，提供免费停车，因此之前周末没事就去那里吃个午餐，喝喝咖啡。但是最近免费停车取消了，要消费50元才免1小时，就没有再去过。建议商家还是不要因小失大啊，否则最多只能吸引住在周边的人了，以前就感觉人气不足，很多里面的店都是在苦苦求生。
他们家进了一批世界名枪，我们三个人去的我打的时俄罗斯步枪，打得真爽，最差也打9环，国产的狙击步枪没什么意思，气手枪也没什么意思。
其实主要不满意的还是服务!服务员实在欠缺培训啊,样子古怪不说,在旁边嘻嘻哈哈的,就是不做事,什么都不会.很影响人心情的.菜品的味道很一般,量很少,所以性价比偏低.希望餐厅能好好改善.
京酱片鸭饼：推荐，干脆的饼皮，略显硬涩。鸭肉入味，比较嫩，重点是酱汁京葱极其讨喜。番茄鸡蛋烤饭：底部的锅巴崩脆崩脆，混着蛋酱，好吃。周围铺盘的青菜死咸，还是不要碰为妙。附汤紫菜虾皮汤清淡不错，调味料没有比较不涩口。
最开始开的时候总是排队买呀，但后来就不行了，紫薯卷糕我买的时候有点凉了，但紫薯还是货真价实的。上次买就剩一个了，还算新鲜吧，现做的就木有那么好吃了，因为没有奶油也不怎么热。
总算已经到修片阶段了，最终还是决定送到离家最近的徐汇店，9月底可以拿到了，谢谢我的设计师小米辛勤劳动！工作很认真，服务态度很好，很有耐心
因为经常在庆春看电影，所以一直在田林路上吃饭，他家的老板还挺风趣的，味道还算地道，量比一茶一座的多一点。环境也还行，比较喜欢吃叉烧和云吞面。
之前舅妈开刀就是在这家医院，去看她的时候，妈妈说我就是在这家医生出生哒。哈哈，顿时间就觉得老亲切的喏，这个不止是生孩子，还有很多妇科的项目都是在这里看的。
嫂子怀孕6个月，由于公司就在对面，于是抽了个空陪嫂子去妇幼保健去咨询，那里的医生态度还是很好的，很安静，就是地方有点小
初中的时候好象学校一直会去组织看的20几年没去过了呢,现在还在啊?挺怀念的,下次经过的时候可以过去看看.年纪大了非常喜欢追忆以前呵呵
头一回来，地方好小哦，差点没找到，主要吸引我的是价格是菜品，不用优惠券也可以优惠，这是我没有想到的，菜品味道马马虎虎，说的过去，就是量太小了，要吃好多份，感觉有点麻烦，不过服务很热情，在这里吃东西心情还不错。
音响就这样吧,在周浦这已经算不错的啦.周末可以在万达吃完饭再去那吼两声,还是有很多歌没有及时更新的..另外如果有会员卡的话还能两小时送一小时就很合算了
想吃烤肉了就来吃吃,味道不错,几个朋友聚聚,喝点啤酒,这里样数很多,肉,菜,想吃的差不多都能吃到,就是环境差了点,坐在外面老是有烟,坐在屋里一股酒味,不过偶尔吃吃还是不错的
吃的商务自助，就是不能无限次点生蚝，其他都可以，跟同事去吃了一次，请客户吃了一次，味道还不错，也比较新鲜性价比挺高
自助168元一位，人多的话可以坐在一起，可以边看师傅烧烤边吃饭，一会儿师傅铁板上的美食就到了你盘中，还可以和师傅聊些烧烤方面的话题，食物的种类比较多，吃到最后感觉都是一个味儿了，总的来说味道还行，紫菜包饭的味道很赞，感觉比别的家的好吃，最后还点了雪梨红枣汤，很甜很爽，回家后还自己学着做，呵呵。。。。。
我只想说很差品质也很次··希望改进吧··服务态度很烂，有的是假的，都是骗人的，本来会以为很好的，但是感受后完全不是那么回事！
泡椒田鸡每次必点，一斤25块，很好吃，一般一个人最少点个一斤才会比教过瘾。目前还没吃到比这更好吃的！沸腾虾也挺好吃的，量挺多，就是吃多了会感觉油腻。
亚运村吃海鲜这个店比较便宜了，服务很好，可以为客人涮海鲜。鲜鲍鱼，一次吃了4只。楼下可以挑选新鲜海鲜，楼上涮锅。有免费停车位，中午人很多，附近的公司员工会经常光顾，需要定位。凉拌菜都很不错，推荐！红色的长沙发，坐上去很软，最有特色的地方就在于超大高脚杯，很壮观，一杯雪碧下去我都饱了。哈哈。建议餐厅改善餐具，勺子划痕很严重，跟没洗干净似的！
七彩海鲜说是以青岛海鲜为主，这里刚开业没有多久，环境还是很不错的。海鲜很新鲜，但价格有些小贵。在北京吃海鲜能便宜吗？
路过来吃的家常菜，菜品都还行，但没哪个是完美的，牛肉白菜粉条里的牛肉不烂，鱼头泡饼的饼不是现烙的，某个凉菜太甜。不过总体味道还是不错滴
这里的演员并不全是本帮的，所以表演上也可以说是糅合了多种不同风格，妙语连珠，表情和肢体动作都是非常丰富和滑稽，让人捧腹大笑，一场相声下来，整个心情都轻松了不少。
价格还算地道，味道很好，排队要排40分钟居然，大家都说咸的好吃可我却觉得甜的更加开胃，分店蛮多的不知道啊是一家。。。
看着地方小资吃的水准就是中等家常菜吧里面的风格较为混搭喝酒的杯子是军用水缸味道基本全都是中规中矩的价格适中
这家店离上班地方不太远远…听朋友说里面的烤翅很棒，于是下班后和几个同事一块去了，要了很多，里面的话说烤翅果然味道理鲜美，味道好级了，吃完了回家还想去…
在旁边的小桌吃的，感觉比大桌的气氛好些，不会那么热。人比较多，去晚了还要等，我们去的比较早，上的也比较快，东西挺好吃的。咖喱火锅很好吃，咖喱很浓。他家的饮料也很喜欢没比如说榛仁奶茶。
主食马马虎虎，但小食同饮品就不得不提了。多春鱼，入囗外脆内嫩伴有鱼汁，真难得。奶茶，滑滑的奶香伴茶，入囗甘香，啖啖如丝般柔滑……
过水鱼做的不错！鱼香肉丝味道还可以，份量还行。油麦菜逊色一点。服务还是可以的，服务员能主动问是否需要换一次性筷子。菜品很多，很厚的菜单选择也就多了。（但愿都能做）。价格中等，可以接受，现在打88折。下次还来品尝！
两位老师同时授课的，从最基本的形体开始一点点深入，老师教的很细很认真，跟健身房的完全不一样，一个基础班学下来，大家基本都能跳的有模有样哦，很赞！偶要努力继续加油～
药品挺齐全的而且价格也挺便宜的，虽然不是都很便宜。会员卡可以报手机号就能积分挺方便的，但是还是经常会介绍贵药便宜的药有时都找不到在哪...还要自己去找。
每次去大上海，帕帕是必吃的东西，现在想起来还流口水，比较喜欢咖啡的，吃着巧克力的有点太甜了，还有，面包虽然小，但是挺挡饿的。
不知道是不是因为去的时候人少~环境还算不错，服务员也很热情~点了鸡翅，鹌鹑蛋，牛丸。。。没有要太辣的，上菜挺快的，味道也还不错
点了餐，先上的小菜吧，四川泡菜炸花生米糊了泡菜一般，麻辣香锅口感不错底料很足比较回味，酒酿圆子不错，红豆沙别点很难喝，煲汤面比较有特色可以试试。总体还行没失望
吃饭的时候。总觉得头发扎到了眼睛。相当的不舒服。于是吃好饭就愤然去剪头发。刘同学之前貌似没怎么看到过。不过，技术还是相当的不错的。冬天了。有点干。皮肤啊。头发啊都是这样的。所以顺带让小刘帮忙再推荐了平时怎么的护理。还是蛮不错的建议咯。
生意很好的一家店，不是吃饭点，都会坐上好几桌人，本地鸡是一大特色，点一个锅，还会送几个蔬菜，两个人吃一个锅是绰绰有余了，性价比不错。。。
今天早上去的，做个蛋糕其实很简单，因为今天人很多所以老板忙不过来教导方面没那么详细，但人很好还请我们吃曲奇和水果。整个过程还是比较愉悦的，一个蛋糕大概要做2个小时。芝士蛋糕还不错，最好中间夹层蛋糕不然会很腻。人均50+，最好带学生证或者直接办卡咯
要了份皮蛋瘦肉粥和扁豆焖面和爽口笋丝感觉笋丝的味道有点偏咸，扁豆焖面有点干干的感觉油有些多，最爱吃的还是皮蛋瘦肉粥但是也没有以前的好吃得了很遗憾以后如果没必要就不吃这个了。
呃，朋友的朋友说，味道蛮好的一家奶茶店，朋友请客，双拼，热的，不过中途有点小波折，到手是冷的，不过去冰，不要紧，味道的确不错，茶的味道蛮浓的，还有布丁，有口福啊，感谢朋友推荐那么一家好喝的奶茶店
去年圣诞节的时候和先生一起去的，氛围不错，餐具也很精致，那天还有花酒调制表演。有点可惜的是，没有太多好吃的，有只超级大的虾，盼着给我送来了，可是没吃两口......
貌似现在物价的原因量好像少了点。点了五花肉、肥牛、鸡翅、牛排等，鸡翅还不错。肥牛蛮难烤的，要不停翻。石锅拌饭中规中矩吧~~
我就在旁边的国贸中心住，这家店刚开业的时候就去了，当时要比现在便宜，觉得环境还算不错，适合情侣或三四个朋友同去，如果有给力的团购活动就好了，嘻嘻~
东西比较全也很便宜，但是购物环境比不上易买得，其实易买得有很多日用品还是很经济实惠的，大润发看似便宜，其实物美价廉的就不太多了
这里面大润发，韩丽轩，游戏厅，必胜客和左岸比较火，其它就不行，二三楼的小商铺基本上都关门在转让了，有待商家进行线上线下的广告宣传
味道比较重有焖锅香锅和涮锅三种还有就是这种锅类的通病空气非常不好到处都是油烟味衣服上很容易沾染上服务还是不错的
说是西北拉面的连锁，可是在西北根本不知道有这么一号的拉面大王，味道只能说是一般了，价格比较便宜。24小时营业，主要就是图方便。
津湾大剧院可能是平时去的缘故啊，感觉津湾广场上没有想像中的那么人来人往的景象，而座落在津湾广场上的津湾大剧院也没有想像中的气势，但是津湾大剧院内部装潢得还是很有视觉效果的，还是很有气势的，演出效果也是很棒的。
去过一次，是看交响乐演奏，本身并不懂这些，是人给的票，完全是凑热闹，也高雅一把，哈哈，感觉建得金碧辉煌的，可是找个服务人员挺难的，座位也不老舒服，看不到一半就退场了，还是高雅不了啊！停车难，收费还贵，发票还没有，烦人
晚上9点多去的，大部分面包已经卖完了，只剩下很少的几个品种了，晚上服务员也只有一个了。还顺便买了一杯奶茶，温的，味道么也就这样，无功无过的，最主要的是开在江苏饭店的对面，所以买东西还是很方便的。
和老公专门来淘眼镜框的，一进来就好多的眼镜店，品种大同小异，在一家店里看上几幅，砍价直接砍到五分之一，水分也太大了，镜框加镜片一般也就在150左右，没有那么贵
潘家园眼镜城就去过一次，在今年初自己查了路线就去了，店铺是一家挨着一家的，因为是刚过完年所以人比较少，进去一家的话就问你要买什么，我也就是看看，觉得质量有些挺一般的，价格虽然是便宜点，但是还是没有买，以后有机会还是需要好好选选的。
很不错的一家四星级酒店，就是价格有点贵，房间很大，两张床，看起来很干净，洗手间还有浴缸呢！周围也很安静，不会很吵的样子，看来一分钱一分货是对的
因为是周末，又是临时决定，也没预约，打电话说有空位就直接冲过去了。地方还算好找，虽然上去有点乱，室内还不错，有包房，桌子也不少，服务生都穿得很动漫，里面的大电视上放着灌篮高手。就是冷气不足，坐在里面4/5个小时，汗没停过。虽说是畅饮，但其实也没啥特别好饮的，花茶倒是准备了不少，但是一个人一个杯子，换花样不太方便。桌子比较小，又要玩又要放杯子之类的就会有点挤。游戏种类大概蛮多的，玩了3个比较简单的。服务生比较少，所以也就开始稍微讲解一下，不像有的地方会坐下来陪大家一起玩。客人较少的时候，服务生自己会凑在一桌上玩。会员价人均35元，非会员45元，会员卡可当场办，工本费30，还是比较贵的。
这家店店面不大，人却不少，感觉有点吵，不过菜的味道真的不错，花雕鸡，糖醋小排和红烧肉，都非常入味，几个冷菜的量都非常足，如果只有两个人的话，注意不要点多了
将近凌晨的时候到这里，居然也基本都坐满了，人气还是很旺的。看了这里菜单有沙茶面和面线糊，猜到这里也许是福建人开的。进得店面果然看到老板在招呼朋友喝功夫茶。这里的烧烤也很有福建一带烧烤的特色，涮料里面加了糖，没有孜然等西北的香料。很喜欢他们的烤蔬菜，烤好的蔬菜里面水分都保持得很好，代表就是金针菇，烤全茄等等。也很喜欢他们的五花肉，肉很新鲜，非常入味，就是分量稍微小了点。烤辣椒非常辣非常过瘾，好辣的朋友建议一试。最喜欢他们提供的散装黑啤，20元一扎，挺清香的。夏天晚上和朋友临街小坐，喝喝啤酒吃点烧烤，不亦乐乎。
这家店面外面装潢的很漂亮，刚开业的时候还以为饭馆呢，有幸朋友带着去过一次，比起别家价钱偏高，但是服务很好，按摩很专业到位，适合办业务请客，呵呵
事先说明这家店我没有吃过,但是之所以要点评,是因为这里就是美味情缘的拍摄地,这么多年过去了,竟然还和电视里面差不多哦.
人挺多的。性价比也不错。味道很好。吃的很饱。适合朋友吃饭。香肠不错。绵绵冰很好吃~(*^__^*)嘻嘻……。个人喜欢抹茶口味的。
我们是6个人去吃的，吃了近600百吧~~之前就听说这家店味道满好的，来了之后觉得还行，就是在万达里面熟悉的人能找到，不熟悉的就很难找了，不用等位这个是最好的，服务员的态度还行，我觉得还是可以去吃吃的，味道还能过的去
吃过很多家的章鱼小丸子，感觉这家做的最正宗了，等丸子出锅外焦里嫩的。看着就很有食欲。在淋上沙拉酱，和那些碎末末我不知道叫什么呵呵。。。
有一次走到这里朋友非得想吃，请她吃了一盒，六元三个，个人觉得口味一般，没觉得很好吃，芥末口味的还可以，朋友到很喜欢吃。
今天路过这里看见卖相还是蛮诱人的就决定买几个回家和老公一起尝尝，不过我老公吃芥末和酱油出了名的厉害，买前就问了售货员小姑娘能多给几包酱油和芥末吗，她说看你买多少，买的多可以多给几包，我看了看，买了20个呢，小姑娘就给了我2包酱油和芥末，我说不够的，她很不情愿的又给我一包，我说能再给一包吗，她来了句在给要收钱了，我的娘啊，这是什么态度啊，以后不会再去了，回家老公和我吃过后都觉得很一般，一点都不好吃，算了，以后不上当了～～～
地方在一个小胡同里，不太好找，院子略显小。不过呢，布置的挺温馨的，服务也不错，适合朋友们小聚。要是能提供点简餐就更好了。
和别的地锅城也没什么区别，挺爱吃土豆牛肉锅和黑鱼锅，饼子炸的很脆~~也不太硬，就是桌子摆的有点挤，靠窗子坐着冬天有点冷。还是不错的
东西不错,不过有点小贵的说..服务态度不算很好吧..不过这家东东做的东西不错,喜欢吃那里的面包,做出来的口味很喜欢.我喜欢那里的黑美人,
每次去易买得，都路过大董。赶上一次中午从超市出来，就进去了。火锅是每人一锅，倒是卫生。在一楼坐着，环境还可以。服务员态度也挺好。就是东西贵了点。俩大人一小孩没点什么就200元。特价的还不给赠券。赠券还不能买外带。生意做的有点抠门。
刚开业的时候去的，不能单点，只能选择套餐，不过两人套餐价格很实惠，打完折好像才50多。我们点得中辣，觉得有点辣了，多要了一碗米饭，我很喜欢吃里面的宽粉和金针菇。
味道很不错的蛋挞，和相同价位的蛋挞比起来真的很不错，公司就在附近，常去那里买，不过我只喜欢吃原味的，红豆的实在是接受不了，总觉得味道怪怪的，也许有人比较爱这个口味吧。
还不错，38块钱能吃午餐，晚餐，披萨，中餐，热菜，凉菜，水果，面包神马的，饮料随便喝，可以喝粥，红菜汤等，还有个特别的炊事房，我吃的是煎日本豆腐。服务员服务也算及时，性价比算不错了。（想当服务员可以去那里联系，好像学生兼职也可以）
生意太好，好到和味道不符合了。味道算不错，但是没有到这种人满为患的地步。喜欢里面的芝士球和布丁。随便吃吃的地方。
地理位置还可以，不过座椅非常的不舒服，特别的直，看一场电影很累。因为厅太小了，感觉和屏幕距离特别近，没有视觉效果。
位置比较好,就在中医一附属的对面,时代数码,好像是5楼,很早前看的盗梦空间,放映厅不大,感觉很憋屈,电影的质量也一般,不是很喜欢这家
过年、过节连着吃了几年，停车方便，环境好，菜品较好，价格适中，还没厌绝，这样的饭店我还没有遇到第二家，真不容易！今后还会去的。
菜单恩简陋，2个人就要了香锅排骨，没有要别的。给的藕挺多的，藕很好吃，排骨好像是经过炸过的，挺香的。环境很喜欢，装修的很有特色
现在最流行的大概就是牛蛙了，朋友是牛蛙控，经常拉着我去吃，老实说，现在看到这个东西已经有点想吐了，这家店的也是，没什么大特色，价格有点小贵，可能下次不太会再来了。
点的套餐。70两人还可以吧，早知道就用点评上的券了。在水游城楼底下，环境有些嘈杂，但服务还可以，上菜速度很好~蛋包饭一般，没有那么喷香，可能是马马虎虎的就端上来了。咖喱里面的胡萝卜还不错。
前段时间去吃过一次，感觉味道不错，环境也还可以，地点在隧道过去一点，点了两菜一汤，感觉都不错，因为时间有点久了，有点忘记了！
因为家和公司都里鼓楼比较近，偶尔有那么几天胃和嘴巴都想吃点辣的，然后就会去川菜馆吃饭。第一次去这家川菜馆，是因为被名字还有门口贴着的特价菜吸引。的确，店如其名，小是小了点，但是菜色还比较多。记得好像点了辣子鸡，皮蛋豆腐，香辣虾，龙虾，还有金馒头等等。味道偏大众，辣子鸡还可以，龙虾不好吃，有股草的味道。。不知道怎么回事。金馒头还好。买单下来价格也还便宜的。
天气开始冷了，中午时候想吃些热乎乎的，来这家总不会错，特色汤包1笼6个，5元，现蒸现吃，个头大而饱满，汤汁带些微微的甜味，是苏式的味道。各种浇头面也是现炒现吃，干净而实惠。
今天和猫猫看完了诸神之战后，搭了快一个小时的车，来到住处附近的百度烤肉。猫猫一直念叨说要吃，呵呵，开始想点套餐，结果被告知说4点以后不供应！这点有点不好，结果猫猫就按照套餐的样子点了一个牛肉，羊肉，和菌盘，一个饭，最后吃完贵了20多，哎！味道和方式如楼上说是都还不错，觉得可以找多几个人来吃，感觉也不错哦。
一直很向往，尝尝这个方便面品牌的私房面，以为会是特别特别好吃，其实也一般。汤确实比平时10块钱一碗的浓一些，面也劲道，32块钱一碗的金牌麻辣牛肉面里面的三片牛肉非常嫩滑，但18块钱一碗的肉就老得完全嚼不动……真是一分钱一分货啊！不过32那个也太贵了，不值。尝过这一次，以后基本不打算再吃了。
小时候，学校有组织去玩过，里面活动很丰富，记得还有表演可以看，有自己玩得，现在不知道怎么样了，相信还是可以给我们带来欢乐的
没在他家做过烫发，剪过一次，是俊杰剪得，很仔细~我是直发只是修剪发梢，没做太大的变动。喜欢店里明亮干净的感觉~很舒服，剪发师不会喋喋不休的推荐~还是很让我惊喜的。所以印象分较高。烫发的话，还会考虑去这家。
以前一直在学校里吃粉丝汤，碰到一个装修这么明亮的，就忍不住进去尝了尝。可能之前期望值比较高，所以相比之下感觉味道也很普通啊，跟学校里的没有太大差别，价钱嘛又要比学校贵好多。不过店面看上去真的很干净，服务也很好。另外我觉得春卷总体比较赞。
吃了三次了吧，没变过，榴莲酥、虾饺、堂煎牛仔骨、还有几样，对于比较喜欢广式美食的可能达不到要求，但尝尝异地风味还是不错的，毕竟这儿不是广东。只是这个服务就太不怎么的了，有点不太想再去了。。。
去了一次，因为看价格很便宜就想进去试试，但是吃了以后发现真是一分钱一分货呀，环境也不是很好，太亮堂了，办了会员卡，但之后一次也没有去过。
这家咖啡屋离我上班的地方很近，夏天下班的时候天海没黑，有空了就去那里小坐一会，顺便错过上班高峰，他们家的环境挺好的，咖啡味道也不错，价格也还能接受喜欢。
都没开业就有人点评了，真够迅速的。外面看着挺亮堂的，守着那么大的社区，要是开起来生意应该不错，就是交通比较麻烦，本来周围路就不宽经常堵车，真开起大超市来还真是个问题。。。
真好路过看到，就排队买了几盒带回单位和同事分享。买了招牌海苔，花寿司和套餐。感觉还是招牌海苔寿司最受欢迎，花寿司味道还不错~套餐感觉不怎么划算，下次还是不买套餐了。
因为离家近，吃过两次。鱼生还带着冰，所以的食物都带着烟熏火燎的味道，很日餐的新鲜清淡差很远。吃过上海的樱以后就再也没来这家吃过东西。
这里的拌饭很好吃，量还很大，两个人吃一份都可以了。烤肉原来很难吃，不过最近好像改良了，味道比原来好多了。价格也很经济实惠。
新开的店，里面的东西还是比较齐全的，刚开的时候就办了会员卡，说以后有优惠的，呵呵！本来对特力屋就有好感，现在开在了家的附近，逛起来就更方便了！开心呢！！！！
已经来过2次这家餐厅了现在才想起写点评来抱歉噢在这里强力推荐肉酱多利亚饭那个饭的味道是别的饭从来没有过的还有浓浓的奶油味喜欢最主要的是价格实惠才9块第2次去的时候点了蘑菇意面味道就一般了不多那个海带还是蛮酸甜可口的
因为常去东直门的店所以很喜欢，但是没想到在王府井这家店竟然发现了蟑螂，而且是很多，男友发现开始没敢告诉我，怕我把吃的东西吐了，真是没想到，蟑螂还上了客人坐的沙发，之后男友告诉我了，我让他把鞋子都扔了。以后再也不去了，想想都恶心
吃的很是热闹，每种都没吃出什么具体的味道，哈哈好像都差不多，不过作为排挡的档次也直追簋街了，但是作为美食的话有点牵强
公司总监是台湾人这家店就开在她家附近一直有夸这家的面好吃实在忍不住让她外卖带了不知道是不是她夸的太厉害了反而到觉得一般般
新开的一家店，如“来双祥”一样突然之间一夜冒出了许多家。鸭脖子的味道还不错，其他的就一般了点。第一天开业5折的时候，简直就是爆满，利津路这块的购买力太强了！
哇塞！这个可爱的小店上点评啦！一月份和男友去过一次，因为是三四点，所以就我们两个人吃饭。服务员很热情，于是就聊了起来，大聊特聊！哈哈，当时还问他们，怎么不登到点评上来提升提升人气呢？哈哈，饭的味道还不错，馄饨馅大皮薄。装修的很温馨！喜欢那句“幸运是个美女”
公司就在旁边，所以部门聚餐的时候就去了，中午去没有等位，人其实挺多的，不过可能我们去的比较早吧。我们点了很多点心，最喜欢的还是虾饺，做的真不错，不过他们上错了三次菜，而且不知道是不是因为过年的缘故太忙让服务员脾气也不好，我们说上错菜了叫了半天才有人理，态度很差，最后还是一个穿黑西服的应该是主管之类的帮我们解决了。其他的菜也不错，但是印象不深，可能我吃的比较多的还是点心吧。
总是对他家的烤肉念念不忘呀，隔一段时间不吃就会想吃，呵呵。雪花牛肉和猪五花是必不可少的，土豆烤来也是味道不错。这次去，发现烤藕片的味道也挺好的。自己烤来，虽然挺忙的，却别有一番滋味。只是油烟太重，一顿饭下来，脸上又多了一层油光，回去要好好洗洗了。
聚餐，十个人左右，所以菜还是蛮点的出的，个人比较喜欢他家的椒盐猪手，很不错哦，他们的汤也很有特色，点了一个大鸡汤，一只完整的鸡另外帮我们切好放盘子里，也算真才实料吧。
这家店的海鲜完全对得起这个价格，就是便宜又好吃，菜式烧的也不错，还是会去的！不错不错！上菜是蛮快的，可就是问服务员拿点东西就蛮累的，要叫好多次，希望改进！
记得是09年去北京出差时住的~北京的住是出了名的贵~这家还不错的，离地铁站很近，出来就是了！地理位置相当的好~唯一不足的就是上网要收费--个开销就大了~我那间标房特别的大感觉，还另外再放了个书桌，上面还有书，哈哈！感觉他家的第二天的自助早餐还不错，品种很多的，而且东西也很新鲜，很多东西很好吃~那会还是个准四星，现在已经属于四星级了么？那感觉离四星还有点小差距，里边的电视机好破啊！
和平里大酒店算是3星级了，开会时来过，房间有点旧了，感觉有点暗。环境和服务都还行，希望在热情点就好。感觉餐饮还可以。
标准街边小店的感觉，有点奇怪会在这个看起来不便宜的地界。食物都是家常，粥啊饼啊啥的，吃完几乎没印象，太平常了。有时候想吃个家常很方便。
朋友点了杯普通的奶茶点单时服务员问冰的热的？朋友说要热的，之后我去别家店买东西，最后拿过来一喝，基本没什么热度，味道也不怎么好。朋友说店员最后给加了好几块冰，原因是做出来的奶茶量不够，靠冰块来填充体积。做生意不能靠偷工减料挣钱啊，真是无语--0
没怎么有人气，比较冷清，主要是学生消费水平有限，多数人觉得花十几块钱去喝杯咖啡还不如买肉吃呢。偶尔和朋友去坐坐，最大的目的只是找个地方坐，因为校园实在没有坐的地方。
喜欢他们家的酸梅汤，味道很纯正，喜欢他们家的菌汤，很香浓，喜欢他们家等位时发的小豌豆，吃起来很脆，喜欢巴奴火锅，喜欢它的味道！
不得不说，搬到这边就方便多了。关键这家店抓住了周围老年人的心理，每天早上的特价菜绝对能吸引他们跑来狂抢。。。再加上适宜的班车等便利条件，还是个很吸引人来的超市
这家的酒水很便宜,特别是太雕，可以散装打。浙江口味的菜势味道不错，大黄鱼虽然不大但是肉质很鲜美，霉干菜红烧肉做得很棒，海蜇凉拌很入味。
环境还行服务很好吃的东西比较一般没什么特色蟹籽丸和虾滑不错通风一般般吃起来很热可以自带饮料省了一笔不小的费用
純粹俾點評“坤”左燉湯都系一般般菜式就5使點講啦仲衰過大排檔簡直好似俾人穩笨下次再有人埋單我都5會去......
口味其实都挺好的，不会太重，清淡型。清水鸡，略略咸了一点；客家酿豆腐，肉馅好像很一般，豆腐本身还不错，比较嫩；那个绿豆酿百合挺不错，有意思，不过味道偏甜了一点。炖汤很好。
今天逛那边妈妈非要吃这家说看上去好看汗==七夕2个特价菜不过都没点点了干锅海鲜和港市藕片干锅小海鲜不错的吃的时候好几个过来问是什么菜不过锅不深量还行藕片有2种港市或者清炒服务员说很多人吃不惯港市的所以点了清炒的量还行蛮好吃的不过2个菜都是吃到最后有点油油的反正感觉还不错~~~
开业后去试吃的，味道还行。位置最好提前预定，这样比较靠谱儿。位置偏小，不是很精致。咖喱做的还行。晚餐时间段有表演。吃饭看表演，感觉不错。
不知道吃什么，点评一看评价不错就来了。装修特别，可是一上菜，有点失望，每个菜都是偏甜的。我们是上海来的，应该吃的惯，可是还是觉得甜。只有牛肉是没有甜味，其他的都有甜味。有点腻。金包咖喱鸡不错，面包很好吃，鸡也很嫩。
开在小区里的一家店，店面临街，位置还是比较好找的。盲人是的水平不错，力量大，认穴准。一看就是受过专业训练的，环境也还算干净整洁。不错。
说实话，其实他们家这做的就是滚雪球的升级版。把滚雪球里原本的香草味的冰激凌换成其他味道的。尝过樱花味的，抹茶味的，黑巧克力味的，葡萄味的，芒果味的，觉得还是抹茶味的最好吃，可能是抹茶控的关系，觉得冰激凌的抹茶味挺浓的。店员说，要化一会儿才能吃，我没等它化就迫不及待的吃了，所以皮有点硬，所以在这儿劝大家还是等一下再吃会比较好吃。
周日办公室加班十几个人到附近的这家酒楼吃饭，口味还不错，不知道是不是饿了的原因，不过服务就有点差了，价格大众消费，
前些日子和几个朋友在红桥谈论些事情,在网上看到这个地方有段时间了.就像顺带去看看怎样.地点就在世纪星屋网吧那个路口里,外面有个大牌子,比较醒目.进去之后,两面的墙上贴满了小学时代墙上才贴的照片(比如周恩来同志啦...)进到里面发现,地方并不大,有一间大屋子适合多人聚会游戏,另外一间则是沙发座椅,一共6个餐桌位吧.灯光偏昏暗,有空调.看了看菜单,上面的东西并不多,价格还算适中,但是很多东西经常没有,这让人很无语.后来点了刨冰,炸鸡块,桂花温酿,高乐高(这个比较怀旧)和几份意大利面.由于是休闲吧,所以吃的东西没什么特色,倒是有一些那个年代的小零食可以怀念一下.周围的墙上也贴了很多那个年代的海报,比如小虎队,温兆伦,花仙子等等.总体感觉适合累了进来歇歇脚,怀怀旧,或者聊聊天,打打牌之类的.
不要任何服务就是40元而已的门票，服务员小弟服务还算比较好，至少我这里男宾的环境是非常好的，装修也满现代的，冲林设备是最新的不错哦，光洗澡是不错的，如果买饮料还可以看表演节目，节目很俗，特别是2人转满口脏话
菜品一般服务很差我们在包间但是服务员说包间里的筷子杯子不是我们的识别的包间的不许我们用我说把你们老板找来我问问你们老板是不是也这么说才慢吞吞给我找杯子想想也没什么意思但如果是我才不会提倡这家店服务太差
很无奈的店了这个店跟东四的老店味道肉品完全不一样~服务员说这个是加盟店~所以还是去东四老店吃得好肉又嫩又好吃。三个人吃花了228还没吃饱蝎子完全没有炖熟了~端上来还是凉的。服务员还一个劲说我们这比东四店便宜。。上周我们四个人在东四吃了两大锅精品还有7瓶啤酒加一个牛二在家鸭血青笋才花了330...真是无语了以后再也不会来这里吃了味道不好还贵
传说中的精品川菜，其实和江浙菜无关。沙拉做法像调洒，名字很福气，味道尚可。蜜汁烧方很好吃，别的一般。
服务很差，服务员多数都是绷着脸好像欠他们钱似的。速度很慢，上菜不快，服务员的反应非常慢，几乎是最慢的。江石滚肥牛，就是个传说，难吃，吃完还拉肚子。失望至极，真不配这么贵，10%的服务费收的真没道理！
好吃一级棒，很好吃的鸡柳，不过一定要吃热的，很香很脆很酥，每次经过都忍不住买上一份，老板很热情，看他满头大汗的炸鸡柳，感觉鸡柳变得很有人情味
这家味道一般服务一般环境也一般上次过去旁边一桌一桌不知道在干什么围了两大桌又不坐下也不走很吵菜没有什么特别好吃的但是价格还挺贵
环境非常好,服务态度也超好的.可是,吃的选择太少了.虽然我打牌的时候对吃的不太感兴趣,但是童鞋们从自助区拿来的吃的,品种很少.凤爪味道很好,可是量少得可怜.我们去的那天,下了一天的雨,人貌似很少,估计这个地段比较冷清.飞鱼贴味道不错,不过没有点评上面说得有那么那么的好吃.那边有麻将和三国杀提供,还有上网,玩三国杀需提前预约.还有就是超过四小时是要每人另加10元的,可再延四小时.停车费貌似只给了三个小时的,我再付了三个小时的停车费,在这个地段,太不值了.
感觉这里服务员太少了点单什么的都没人招呼，而且上菜巨慢~同伴点的面都快吃完了我的饭菜刚上来，而且饭里面几乎看不到任何的菜~十分无语，估计这里的客人也是因为附近实在没什么吃的了才来这里吃的吧！
去过两次都是和同学第一次去印象挺好的到那之后人真不少好不容易有座位坐下点了肉酱面和肥肠肉酱面味道不错第二次去点了酸辣粉也没问我吃多少辣但是我吃的时候真的辣的不行我平时还算比较能吃辣的呢同学觉得一般就是适合一个人来吃完了就走比较喜欢这店的装修风格
红辣椒这家店的菜味道总体来说还算是比较不错的，店里的老板特别热情，每次我们来的时候都招呼得特别周到，很喜欢店里的装修。
跟老公两个人去的，点了四轮，最后老公点了个牛肉寿喜锅，我不是很喜欢那么甜的，刺身不错，白金枪很肥，金针菇牛肉卷做的一般，梅酒口感不错，推荐一个霜降牛肉色拉
在昌平西关环岛附近，他家的生意不错，价钱适中，菜量比较大，2人点两菜刚刚好，味道很家常，服务员手脚很麻利，他家的玉米饼不错，1元一张，大概有菜碟那麽大，微甜。
6个人，点了2个状元肉饼、2个麻酱甜饼，一个红豆软饼，每人一个鱼片粥或者别的粥，再加2个炒菜。刚好吃了150块，整个儿一个工作午餐。甜粥普遍比咸粥受欢迎，五仁粥、桂圆荞麦粥味道都受赞，麻酱糖饼没有以前玉米糖饼好吃，但是菜单改了玉米饼不见了，红豆软饼外头挺酥的皮薄豆馅儿特别饱满。以前爱点的那种猪肝肚片一大堆的大窝粥不知道哪里去了，改菜单真是令人痛恨。
这家店新开没有多久，现在8折优惠中，上楼梯时还能闻到装修时木屑的味道，不过店内装潢私密性很好，晚上去的感觉人还不算很多，菜品中西餐、水果捞等各色茶饮都很全，样子摆盘也很精致，水果茶浓浓的柚子味很好喝，还有他家的花舍炒面味道也很美味，值得一去，就是服务员每次都要叫上好几遍才听的到，看在这家店感觉不错的份上，暂时忽略这一点吧~~
发挥非常不稳定。。。有时候很正宗有时候米粉硬邦邦的味道也怪不是甜面酱放多了就是有些糊了，要是每次都好吃的话肯定每周来一次吃了几次不好吃的就有些不想来了
在宣武南城何时也有这么古香古色，宫廷气十足的院子，十分欢喜，下午有场演出，演出虽然简单，但京剧、茶艺表演也挺有韵味，是我们都市现代青年不太常见的。听服务员介绍现在换了厨师，菜品价格也做了很大调整，果然菜谱上增添了许多家常菜，菜价也都是20、30元左右，菜量也不算小，还是平常百姓可以接受的，也许是店家听取了网友们的意见改善了管理吧，总之感觉还比较满意，欣赏了节目、品尝了美味，兜里的钱没损失太多，羊蝎子偏辣一些味道十足.
去过好几次了，环境不错，夏天的时候空调也很足，这店的人气比这个商场的人气高多了，里面的粥真的很不错的，火候很到位，饭也还可以，包子好大个
全家是我最喜欢的便利店了东西种类很多早上买个早餐也很方便收银员也很年轻对你也很客气手脚麻利对于早上赶着上班的上班族来说很方便
离公司满近的，附近都吃遍了，而且那天到处都排队，这家没什么人，就进去了，说实话真的不好吃，我就没吃过那么难吃的炒饭。无语了。
挺不错的一个植物园的吧，这里的环境很不错里面有不少很好看的植物老妈十分的喜欢这里所以自己有时间的时候也会经常和老妈一起来。
包间很宽敞，人少的话都会觉得冷清。樟茶鸭味道不错，其它菜味道有点普通。土豆红烧肉里的土豆味道不错，红烧肉硬硬的，颜色是真正的“红”烧肉。凉拌油麦菜不坏，就是芝麻酱里似乎掺了不少油，再清淡一些就更好了。
喜欢东北菜~去吃他家是因为曾经去过怡兴园旁边的那家金手勺，觉得名字挺像的，可能是连锁店。结果进去了才发现不是，但是以为的发现两家的老板是师兄弟~怪不得，菜的味道很相似，都是很正统的东北菜，重口味~
非常好的一家店，环境很漂亮，各种各样的纸花，琳琅满目，一片花海，折完纸花，还可以选择相应的栅栏或者竹编的篮子，然后老师会帮你种花，就是把花插起来，很好看
朋友请客去的，生意不错，土豆泥很好吃，韩式烧烤大同小异，没有特别出彩的。炉子倒是个亮点，直接一个火盆就上来了，但是上面排风口压得太低，看不清炉子上的东西熟没熟，拉高了又排风效果不佳，这点蛮不方便的。
可能因为来的晚，人很少，不需要等位！但是上菜还是很慢,对泰国菜不感冒，所以吃不出什么好不好的！随便吃吃吧！环境不错，服务一般！
觉得名字不错就进去了,也许是人较少的缘故吧,觉得环境还是不错的了,不过里面的粉嘛,味道是不咱地.至少对不起金粉世家的名号.
几乎都是学生吧，环境还可以了，烤鱼还不错，挺新鲜的，我吃的豆豉的乌江鱼，口感很鲜嫩，配菜有点少了，而且油豆皮不是那样的，平菇也好小号小，几乎找不到，哎，点了俩凉菜，小葱拌豆腐，豆腐居然是用皮蛋豆腐的豆腐做的！很怪异，呛土豆丝也明显不如菜谱上的漂亮，太辣了，很小的一碟呦，服务一般，卫生还凑合吧。总之推荐烤鱼，别的就算了
这家店就开在东荟城一楼靠近门口的地方生意一直很好不大的店面经常给挤得满满当当可能是生意太好了这里的服务态度一般性相对于其他的香港店家来说。这几年价格也上去了，07年我去的时候还买到了好几条169的长裤现在只怕买条短裤都困难了
白天在水果市场被忽悠弄的一天一肚子火，没什么心情，晚上和旅游团人过来一起吃海鲜，才稍微感觉到三亚人的一点热情。虽然三亚人说话很快，本地化我们根本听不懂，店员普通话不是很好，但还是很易于沟通的，关键是人要热情。老板推荐我们吃和乐蟹，那肉还是非常饱满的，6个人吃到最后500元不到。
环境很好，尤其在这么高的楼层上面，坐在临近窗户的位置，那叫一个享受，而且赶上优惠活动时挺划算的，两人同行一人免单，里面也比较安静，不像有些地方吵吵闹闹的，菜品喜欢提拉米苏和焗龙虾。
四个人点了羊蝎子大锅（88元），因为有人不能吃辣，口味选了酱香。另点了魔芋丝、蔬菜拼盘、鸭血、豆腐等，每人要了一小碗冰粥。粥的味道可口，羊蝎子香喷喷的。现在满150元送小锅羊蝎子的券。
老公推荐的地方,人非常多,价格实惠,最爱他家的金针菇豆皮卷,超好吃,就是烤好的串要自己过去拿,有点不方便,不过这个便宜的价格也就忍忍自己拿吧~~
北方菜系，土菜为主，羊肉为主。吃起来比较过瘾。羊龙骨、羊蝎子、羊腿、羊肉汤味道都还不错。最后再来点北方的面食，比米饭养人。
【提拉米秋】那次去武大附近办事，太阳很大天气很热，走到省妇幼附近时看到这家奶茶店装修还不错，过去点单一看，品种很新颖，来了一杯茉香奶茶，口感很不错，一股茉莉花的清香扑鼻而来，还可以满积分兑换。
看了点评去的~服务员有个小姑娘讲话面无表情，问一句也不怎么吭气，看到点评上说荞麦冷面还不错就点了一份，上面有半个鸡蛋，两片火腿，汤冰冰的还不错，就是味道太甜了！正宗的朝鲜冷面里面应该有很多辣辣的泡菜，这里面的泡菜都是没什么味道的，本人感觉不是很好吃，有点失望~
单位教师节聚餐去的那里，应该是新开张不久，环境很豪华，服务也比较到位，菜的味道还可以，但是没有特别好的菜，只能算一般吧。因为比较贵，除了请客，以后大概会很少来。
蛮喜欢上他家的网站的有时候么是刚刚上面东西的价格到了夏天么我就懒的跑出去了，有些东西就网上买卖么好了，价格不便宜，不过东西挺不错的，所以有时改善生活买买不错
摩尔城中间众多的甜点店隐藏，突然发现在不二家旁边有芝九草堂，兴致冲冲的跑去，感觉坐的地方很奇怪，小小的圆柱式沙发，位置很小，去几个人其他人就没有地方坐了。似乎是加盟店一样，老板对有的甜点也不是很清楚，想尝试新款，也只有自己感觉。
半分四件煲收了38元，不是30的吗？味道很鲜，是味精的作用吗?口水鸡不错，分量还行。没有优惠的话价格不便宜。门口可停车
菜色有点偏咸青豆泥真的不错茶香鸡没有吴山烤鸡好吃而且性价比有点低开心土豆就是麦德龙卖的速冻土豆很失望红烧肉因为只点了一小分所以不会太腻总得来说算还好对得起价钱
陪奶奶看完病后，去那边吃了一碗小馄饨，环境还不错，比较舒服的那种，9点左右的时候没什么人，所以馄饨一会就好了，汤比较鲜，不过貌似小馄饨里基本没肉，但是价格也还好，才3块钱。其他的东西没有尝试，有机会再吃吧。
感觉包子不是很新鲜，还不热乎，服务也差的可以，虽然馅的种类不少，感觉没什么特色，比起去过的其他分店差了不是一点半点
感觉他们家的肉有问题,跟别人家的肉感觉不一样,很老,而且味道不对.很多快餐在南城开起来味道就会变,真无奈.去过3次,都是味道不对,不会再去了
味道都在表面上，不是很入味。微辣还是挺辣的。骨肉相连一直是我的最爱，服务生有点发呆，什么事都得说两遍才行~~万达的环境不错，适合安静的逛街，主要是人很少！
这是一家新开的店，湘菜口味，两个人吃花了92元，因为喜欢辣的口味，所以吃得很过瘾。要了一个鱼头，一份土豆，还有两个菜不记得了。不错。没吃完，打了包。装潢一般吧，熟人吃吃饭挺好的
一直喜欢吃火锅，小肥羊是经常去的地方，味道好，环境也还不错，服务有点差，感觉服务员人手不够，其他都还不错，主要是离家近。
办公室下午茶~在陆家嘴附近上班，所以就去环球下面买啦，以日本新鲜口感著称的甜点味道真的很赞啊，，，泡芙不油腻，很清爽，吃下去没有太强烈的罪恶感，堂岛卷是最有名的，就是价格有些小贵啊~
地下没有停车位，泡饼味道不错，但是鱼头太大，汤太少，没怎么吃头，光吃饼了，用优惠券去的，4斤以上什么优惠来着，忘了。小贵。不好定位置。
很久以前就看见过这家店因为卖相不是很好就没尝试过今天去大悦城口渴了想喝点新花样就去了这里要了杯伯爵奶茶味道马马虎虎里面有茶包跟用粉兑出来的奶茶比还算有诚意可是我多拿了一个吸管还不高兴费解
菜的量不是很多特别是牛蛙牛柳类的荤菜配菜很多但荤类没几块最多5个人能吃到玉米汁比西瓜汁浓西瓜汁里明显加水了很淡总的来说性价比不是很高
体验去的，做了个最基础的保湿护理，属于海洋系列的产品。首相不喜欢产品，特别那个喷雾，香的非常低级！其次是服务，头部放松就给我抓了那么几下也就20秒左右吧！懒得说他们了，本想做的好以后就转来这家离家近点。以后还是继续做我的思妍丽！
超爱柠檬挞，酸甜酸甜的很过瘾。老板很随和，第一次去还送冰激凌吃。但是每次去东西都剩不多，所以要赶早点，店面位置不大，勉强有3桌，有时等电影会去这里坐坐。
等了好长时间噢～衣服蛮多的，但布景不行，实景少～负责逗宝宝的姐姐很好，很有爱心～～可摄影师像欠多还少，很不耐烦～效果一般
在单位门口，由于旁边的阿香米线涨钱了，所以觉得味千拉面不那么贵了，当然还是不便宜。在汤料曝光之后还是去过一次，催了半天才给上来，后来上的时候我那碗面还有没煮熟的地方，叫来服务员之后，她竟然问我想怎么样？后来叫来大堂经理才给我重新换的一碗，连味道都不一样了。话说在等面的时候，旁边一家三口吃饭，也是觉得那个什么串有问题，咬不动，争执了半天才给又换的，这里的服务真是不敢恭维。
我是在地铁里打的广告广告打的还挺响的里面都是化妆品都很便宜呀最低可以打两折东西还是很多的没买过不知道是不是真的假的
朋友生日去的，第一次去，不过有些失望，大包竟然一点大，我们十几个人是满挤的，音响还行吧，没有歌城好呵，是朋友请的客好像也不便宜
门票贵哦，但是也可以理解，养动物的成本很高。尤其是在成都开极地海洋馆，光是企鹅馆一年空调的电费都要用好多哦。动物表演啥的都还过得去。在成都算是最好最大极地动物最多的海洋馆了。不过这种性质的主题公园去过一两次就没必要再去了。
去过几次，因为每隔一段时间都会和男朋友去爬佘山，说什么锻炼身体，呵呵。。想想还真有趣，每次爬佘山心情都蛮好的，上面有个天主教堂，每次都想要进去看看，不过最终都还是没有勇气，而这个百鸟苑是每次必去的，那个天文台都很少去，总觉得那里没多大意思，而这里给我印象还蛮好的，场面挺壮观的，而且鸟的种类还挺多的，在那边小逛一会儿，还是觉得蛮好的，很有乐趣。
去了吃得招牌，蟹黄生煎，有点小失望~感觉很油腻~而且不知道里面是什么，全是汤汤水水的，可能我以前没吃过，不习惯吧~不过鲜虾混沌还好~~
强生这个品牌是个好牌子，不错的，刚刚出生的小宝宝就去那里剃头发，头发很难剪的，后来发现非常好剪，不用担心的，服务态度也都挺好的。
周三晚上去的，用了招行卡打的5折，很合适呢，人很多，不过我们去的正是时候欧，哈哈，没等位。味道还可以，由于都是打的5折所以觉得很便宜，飘香牛肉有好多肉肉还有金针菇，由于只有两个人吃饭，只点了1荤2素，不过还是剩下了。原价不太值，打折还可以吃吃看，不过菜有些咸，空嘴儿肯定是吃不了的。
跟同学一起去的，两个人，点了个一斤的鱼，48，一扎土贡梅煎，28好像，两人的蔬菜自助，一人9块，然后点了半份儿豆皮儿，半份儿血豆腐，一份儿肚儿吧，还有半份儿羊肉，根本吃不了，吃了鱼，喝了汤，就饱了一半儿了，最后吃得特别撑，才都给吃了。等到都吃完，结账的时候，还会给一球儿冰激凌，我们桌可能是吃得慢，之前就送了一球儿了，味道挺好的，服务态度也可以，这价位也算是值了。
环境不错就是有点吵，口味一般，牛排不怎样，美式小皇排很失望，女朋友说金枪鱼酱面不错，红豆巴非还可以，服务不够专业，但价格还算合理
无发票的，7月9日吃的，今天7月21日打电话去还没开到发票，真气人！7个人吃了370元，无什么好吃的！而且还这么久都没有发票！以后坚决不去他家！
比较高级一点的韩餐，喜欢他家的餐具，还有那个蜡烛灯，很舒服的环境。要了大酱汤，拌饭，炒年糕，都很赞，最后还送了即时米饭好像。不错。
不得不说的服务，方圆五里内无店可比。用心感受！很到位！难得好店，推荐他们的港式小点心，花样多百吃不厌
暑假的时候在武汉大学将近呆了一个月把这个食堂的东西都吃遍了觉得这里的盖饭最难吃了就是把菜直接放在米饭上一点味道都没有最喜欢这里的粥了又便宜好吃而且分量又足还有食堂的包子真的好大的喜欢
部门聚餐来的这里，环境不错。主要经营小海鲜。可以自带酒水，我们带了白酒，在店里点的玉米汁，88一扎，不便宜。有一个什么茄子的才很惊艳，太好吃了！这里除了炒菜，还有烧烤，下次尝试一下。
在泛海名人广场4号楼里，进入饭店之前有一个很长的走廊主打也都在墙壁上有显示，半筋半肉面，滋补牛尾汤。可以先对这家店有个大体的了解，又火锅面饭可以根据自己的喜好点。喜欢半筋半肉面了，肉是真很多，而且牛肉很软，面也煮的很有档次。咖啡牛肉饭，肉很软，咖喱味很正，土豆也很嫩！
团购的东西在杭州大厦那里吃过一个感觉很不错今天就去西湖银泰那个吧剩下的都拿了，4月几号就到期了，装了一个小盒子感觉很错，可以放24小时，明天的早饭有着落啦
一人一个小锅，每次去人都很多，味道还可以，大骨的汤底真的有大骨头啊，有些时候上面还有很多很多的肉，因为总有活动，价格相对便宜。
貌似之前的评价都不太好呢！不过我觉得还好吧，火锅都差不多吧！图个方便吧！点的鸳鸯锅，不够辣。小料自选，味道一般。在永旺里算是我比较会常去的了
看到生活时尚上的介绍然后加上今天在附近开会才过来试试的。但没想到真的很失望口味一般般价格么你懂得。以后不会再来还不如路边小店。我点的是黄鱼面和猪扒。
不错不错哟,是一个朋友介绍来的,这里的环境可以因为才才开业的地方,设备都很好,其实唱歌主要是看音响效果,这里不错,而且消费也不是很贵,值得推荐
看了点评的推荐专门和同事去吃的，点了2分酸汤肥牛石锅，和一份糖芋苗，石锅饭的东东很少，几片肥牛，而且放了很多白胡椒，狂辣，糖芋苗还行，餐具比较有特色，大大的石锅，饮料的杯子像啤酒杯，很大一只，就是环境不好，太拥挤，桌与桌之间的空隙非常窄，旁边的人说话2桌一起听，感觉空气也不好。失望，总之以后不会再去了
还是去年从电视美食上看到介绍，一直没去，后来同事过生，相约去的，预订位置，生意很火爆，传说中的兔子并不咋样，各人口味不同吧。倒是其他菜品还不错。只得推荐一下。具体那些菜，记不住了。
因为在工商大学读书离回龙湾很近平时看见干哥哥生意就很好去吃过两次味道很好哦~~~江湖菜在这一节算好吃的了要去的话早点去哦不是没位置了
今年的体检在这做的，宣武门这店是新开的，人不多，从项目价格上讲比同类别的要高，但服务非常好，导医小姐一般不会等顾客开口问问题，都是顾客一出现她们马上询问您体检到哪一步了，要去哪个科室，很亲切的，负责体检的医生大多是上岁数的，态度也很好，这样马上就不觉得紧张了，毕竟体验中心的各种设备看上去还是像医院的。感觉不错，性价比再高点就好了。
我本来想写口味一般的，确实不是我喜欢的。很难理解为什么这么多人去并且这么喜欢。性价比非常之不高，国外是一美元一个，到国内翻几番啊。只能说钱太好赚了。
我只是想说，哈根达斯的味道真的还是挺正的，一分钱一分货，特别是吃抹茶味的时候，明显和别的二三流的冰淇淋不同，抹茶味纯正很多！还有那个冰淇淋月饼，甜而不腻，神马的元祖绝对靠边站~~
首先太远了，而且不好找，吃饭的心情就大打折扣，其次是东西的分量蛮少的，牛排小的可怜，但是是露天玻璃房，阳光好的时候应该很不错。
本来想凑热闹去8号学苑，结果被告知需要提前预约，旁边老店也人满为患。于是被支到了后海店。谈不上环境，一个大屋子，坐的满满的人。吃的就是最大众的麻辣烫，还有火锅这类东西。点的灭火器回来才想起来一直没给上，不知道账单上算了没？唯一觉得好吃的就是蟹黄饺，8个28，小贵。别的都差不多。很嘈杂，感觉好坏要看吃饭人的心情……
一般般吧，可能是我不太喜欢吃那里的东西。因为我不吃面食，所以披萨什么的真的是不爱吃，鸡翅呢，还行，就是有点油腻，还不错
不错，味道比较正宗。。在内地可算是还可以的茶餐厅！皮蛋瘦肉粥，云吞面，卤大肠和什锦鱼丸汤都合胃口。美中不足的是饮料需改进！
听朋友介绍才知道***，第一次尝试是0元秒杀，只收快递费活动。没想到整个秒杀过程颇费周折，且饱受打击。连续8次秒杀成功，却无法支付，支付平台出现故障，好不容易找到了在线客服寻求帮肋，但在线客服解决问题的能力实在欠缺，关键问题不给予答复，总是反复解释正在查询中。并且说实际上10：15秒杀活动就结束了，因为系统问题，所以客户仍然正常抢购到。经过15分种的查询后仅回复是系统问题，仍无法给予解决，在等待在线客服查询的15分钟内，我非常期待解决方案。做为电子商务平台，我想应该具备系统出现问题的解决方案或预案吧。否则如何能立足于竞争激烈的网上购物呢？经过此次购物体验，让我想起，麦考林的客服服务超好，客服小姐不仅声音温婉平和，能及时理解客户需求，同时给出解决方案。真是就怕货比货啊，***再也不会去了，相信肯定有同类遭遇的朋友，一定能理解我的心情
称得上难食，都几过份啵！本来对韩国菜就麻，吃过滴高级滴的还可以，到到这间就真是无得比了，可能是连锁吧！响济南都见过这间连锁，个阵还心思思去帮衬，而家谂返好彩个阵无去，去左味千拉面，虽然都好唔到去边。
最喜欢它们家的抹茶类暴风雪，抹茶味浓郁，而且没有哈根达斯那么容易腻。经常逛完湖南路会去吃一杯，哈哈。它家甜筒也很不错
就在7路总站旁边，所以市口很好。里面的糖心馒头很不错，1块2一个，很大，一个就够吃一顿的了。里面的品种也挺多的，质量也比较放心。
老公的四川老乡过来，想吃火锅了就近来了这里~没啥特色，大家都提到虾滑还算是稍微可以的一道菜~~锅底很一般，不够辣、不够味儿~~虽然单价不便宜，但是有返券送还是划算的~可惜我们150元的返券直到放过期了也没再想起来去~~呵呵
老公肠胃不好的时候找粥店，在万达这里找来找去好像就这家有粥卖，试了下，味道还不错，一罐粥20多块钱，环境一般，服务么跟一般的小店差不多。
长这么大第一次知道上海的人民大舞台在南京路后面。唉！惭愧了！不过环境设施，音响效果，和服务果然一级棒，地段的差距啊！~~外观也非常漂亮！~那次去看了“疯狂电视台”淘宝上买的票880的拿到手640，还是挺合算的。不愧是台湾的话剧，期待已久的我果然没失望呀！~开心了一晚上。
只去过一次，因为不太喜欢吃牛排，大概在国外吃的太多的缘故。唯一去的一次还是被朋友拖过去的。味道过得去，不过分量不多，价格也不便宜
东西的话味道还可以，煲仔饭的话有点太甜了，烤鸡翅不错，很嫩很多汁。点的滕娇肥牛也不错，环境的话很好，有可能是新店的原因，就是服务员太少，要求加个水按了好几次铃都没有人过来，郁闷
网鱼分店中最常来的一家。喜欢坐包房，不会太受影响。禁烟很好，待两三个小时也不会被熏晕了。如果包房可以公放声音就好了。
刚上淘宝买东西的菜鸟一个，不过一开头就发现很难刹得住车了，什么东西下手前总想去淘宝搜一下。连老外婆买香和蜡烛都叫我帮她拍了。不过去每家店都要好好看看评论啊，特别是中评和差评哦。现在返利也有淘宝店铺了，这个不错的。
还没正式开业，是原来天元和平商业大厦改造的，在底商西侧第二个门留了一处大堂进出口，客房应该全在楼上，但看上面条幅写着是和平里西街分店，但他明明在和平里中街上？
这次应合肥朋友的邀请，我们一行人去合肥、巢湖、九华山、芜湖等地“秋游”。从上海8点出发，来到巢湖已将近下午1点，在巢湖的一个朋友早早在路边等着我们来，在他的带领下，我们来到了这家山庄，吃了第一顿的徽菜。棒极了，什么狍子肉啦，麂子肉啦，野兔肉啦，麻雀啦，等等，就算是杂鱼贴饼也好吃极了！虽说下了高速，来到这个山庄走了一些因为修路而颠簸扬灰的路，但是真的值！
如果不是有熟人介绍，都不知道有这样一家店，交通都很便利，晓港湾站或地铁东晓南站，主要吃顺德农家菜，鱼是主打和特色，我们选择了粥水火锅，点了一条7斤多重的大头鱼和一条3斤的鸭嘴鱼，师傅的刀工很好，没有吃到骨刺，鱼肉很鲜嫩，我最爱吃的是那个叉烧大包，6元一个，又香又甜！环境就差一点，而且，以这个地头，价格还是偏贵了一点。
前两天去参加论坛会的时候吃过一次，还行。种类不多，但是味道挺好。中午餐没有刺身等比较贵的食物，不过从甜点和几个菜的味道来看，还是有5星级酒店水准的。就是交通不太方便，出租车、自驾车才到。
有很多口味的。。挞皮酥脆，不是特别的甜。。我这个不爱吃甜食的也能吃。蓝莓口味不错。4元一个。不过人气很旺啊。就是不够热乎乎的。
买珂兰送的衬衫定制券，可以免费做一件衬衣，去他家做衣服要提前预约。地方不是很好找，门脸不大。衬衫颜色就两种可选，布料看着不是很好。量完尺寸后2个月取成品。
环境还可以,感觉座位舒适度不如科文中心,音响效果不错.新开的时间不长,不过味道并不重,属于可以接受的范围,去看电影的人不多
价格与满记和恒记不相上下，口味上可比人家差了很多。服务员的素质比较差，显然没有经过培训。雇了2个小姑娘和1个小伙子，小姑娘打着手机，与手机另一端的男士打情骂俏的，而且声音高亢，一点不避讳顾客。从我开始吃甜品，到我走时，这个调情的电话都一直在持续当中。唉，味道和服务都不成，这家店怎么撑得下去啊？
味道还不错，三文鱼切得有点厚，和朋友两个人坐的吧台，速度真的有些慢，创意寿司没什么特别，都大同小异，关键是选择有限，等位还算比较快，可以尝试吧！
在大悦城惊讶的发现了板长于是决定尝一下，还好没怎么等位，不过环境不太好，很小很挤。东西的量那个实在是少啊，三文鱼只有三片哦！而且貌似还不算太新鲜。终极匹配味道很好，推荐，牛肉火锅和手卷一般般，八爪鱼味道不错
看了网友们的点评，跑去喝番茄黑鱼汤，味道不错，就是汤太多了，鱼和番茄都不多。茶仙酥热的时候挺好吃的。还要了个蕨根粉，味道还行。它家因为周年庆送菜，说起这个我就想批评一下了，既然是赠菜有不止一种，上的时候就该人性化一些嘛，我都点了茶仙酥，又送了个一盘豆沙糯米炸的点心，腻死了，一口没吃下。看到另一桌送的凉拌苦苣，让我很羡慕。
貌似莘庄那家搬过来的。装修的有点调调，与原来的家常菜馆由油腻腻的感觉比，档次一下上去了好多。菜的口味还清淡，菜单上加了很多江浙一带的菜。服务水平和装修不成正比。还不能开发票，解释说是试营业阶段。
这家在点评的人气一直很高的，所以就去了，不过个人觉得性价比一般哦。只有4种肉好选，牛肩肉还是不错的，但是多吃也会腻，羊肉真心一般。2个肉吃了11盘肉，好撑啊~饮料不算在自助里面的，要另外点，所以觉得这个价格偏高，不如去吃自助餐呢~服务还是不错的，很勤快，态度也好。
一个多月前吃的5个好友聚会~只记得很划算味道也还不错不爱吃寿喜锅吃了味增的肉都还算可以牛肉比羊肉好吃~~~魔芋丝也不错
无意间路过这家店，就买了一些面包和蛋糕回家吃，味道挺好，价格也不算太贵，喜欢吃面包的我算是找到一家很不错的面包店，下次还要买来吃
极具日式风格的一家日料店。有包房，包房的装饰和氛围都很到位。菜品以精致新鲜取胜，餐具也都别具特色。不会像有些自助日料那样，先捡不值钱的东西上，让客人吃个八分饱才上主菜。焗虾真的非常有特色，忍不住要了三次。记得出来的时候要停车券，每张1小时，在华府天地停车场可以免费停车的。
点餐有自助的沙拉和蛋糕和布丁，觉的自助的做的不别家的要精致很多，尤其是布丁，不是特别甜但是口感很独特，还有烤的小面包也很香脆
12号从机场送完爸妈就转地铁去了万达参加喜羊羊嘉年华的活动，在万达逛了两圈，想起西安的味道，忍不住进了这家店。有多不好吃就不说了，一点家乡味道都没有。热炒没有一个是西安的特色菜，连葫芦鸡都没有。擀面皮像后切糯米，米皮像河粉，荞面饸饹里放的此等芥末拉低水准，就连肉夹馍的肉都是一股大料的味道。吃不出家乡味的家乡馆子。
牛排很老，7成是全熟，5成有8成熟。份量也小。小吃也不咋样，鸡米花炸得过了头，非常老。自助沙拉基本等于没有，好吃的水果是看不到的，能吃的也就一两样。不推荐去。
老板娘非常热情呦~~工作室内的韩式实景既唯美又现代，而且整个团队只为一对一服务，感觉很专业也很贴心，完全区别于影楼的“呆板套式”服务。也没有隐性消费，这个很让我舒心。摄影师拍出的照片很漂亮，还有美女化妆师，不能不提，只经过几句简单的沟通，就画出了完全是我想要和喜欢的妆容，超赞！
每天八点半之后，东西开始打折。从蔬菜，水果，鲜肉，海鲜，刺身到寿司等。去年底开张，现在人越来越多了，但是与天河城的比较，这里环境好多了，人也少一些。在这里买东西是享受。这里的服务很好。直接连接珠江新城地铁站！！！
貌似是最失望是一次，之前很多人都说这家烤鱼不错，于是和寝室的几个姐妹们去吃了。首先是环境，非常不好，很脏，桌子上全是油。烤鱼的味道也很一般，鱼的里面一点味道也没。。。。叫服务员拿饭还叫了好几次，相当无语。。。。
非常实惠的一家店,刚好楼下是个大超市,购物完了可以到白鹿吃饭，但是生意太好，人实在是爆满..最好是事先领了排队号,在去小逛下超市.这家店的布局还不错，比武林女装街的那家感觉空间要大点.价格划算,糖排还是5元一份,量超足!骨头煲也只要25...但是稍晚点，就点不到这2个菜了..去了几次都没点到糖排...口味么一般，可能稍油腻了点，而且有些菜火头过了，太熟了.但是总的来说还是非常划算的一家店.
环境很不错，包间环境很不错，够气派，没有最低消费。吃了两次火锅，价格方面没有很贵，人均50-60差不多了，锅是小锅。炒菜与火锅不在同一楼层，麻烦了服务员端着我们自己的茶水陪我们爬楼了。
吼吼，我爱风云再起，夹娃娃，夹娃娃，大家一起来夹娃娃，买了50块的币，掉到了好多娃娃，本钱都赚回来了，哈哈哈。可以叫那里的人摆放你想吊娃娃的位置噢
去迪美就顺便进去玩玩，感觉游艺机这种游乐场所都大同小异，机器都类似的。这家也没什么特色，一般般吧。路过才会去溜达玩玩，不会特意去的。
太坑爹了，叫了乳酪大会，芝士少的可怜，连番茄酱也很少，整张大饼干干的，就只是比堂食的少点面粉而已；之前一次的奶茶也暴难喝，就是一瓶甜味饮料，哎，品质下降的太厉害
团购嘅套餐，有量无质，个海鲜面真系好吾掂，仲要酸嘅;饮料同甜品就中规中矩拉，仙仔真系一个只适合饮野打发时间嘅地方，食饭就吾好系度拉
新开张的好乐迪，周末人也不多，下午5点以后可以带自助餐唱三个小时，一人不到60，人越少越划算，两个人一个小包，唱3个小时吃顿饭还是很便宜的
中午去得迟了，大堂里仅有几个人，显得很冷清。很久未吃猪肝，就点了猪肝面，菜单上标注着：上海特色。心中窃喜，今天能成就我的宿愿啦！也不管服务员小姐的冷淡了。面上来了，好大的一碗！还有一盘猪肝洋葱，量很足。面没有鲜味，很有点失望，就是冲着报上连篇累牍的介绍才特意过来的。再食猪肝，很嫩，但甜得有点受不了，似乎比上海传统菜还要甜。正吃着，顶上的灯关了，看看几个服务员若无其事的样子，也懒得和他们论理。只得匆匆吃完怏怏的下楼，以后不会再去了，也不敢轻易相信宣传。当然，它还是继承了达令港大碗大盘的传统！
德天美食，位于西江北路，快活林与水果批发市场之间。我们团购套餐安排在室外大棚，开始时吃得神清气爽，比室内闷热环境舒服多了。吃了大半，开始感觉冷空气南下，北风那个吹啊，就差雪花那个飘啊啊，哈哈，赶紧多叫两碟鹿肉丸，大火煮熟，吃饱走人。
我们是周日去的，因为之前在网上搜到说这家酒楼是万达比较不错的了，但是超多人，所以我们10：30去到万达第一时间就是去拿位。谁知~~已经排到30号了，而且咨客说饮茶还没开始叫号呢，吃饭就可以马上有位。那么我们就等到差不多12点钟才有位置。当时进到这家酒楼，第一感觉就是环境真得不错，很有特色，可能也是新装修的原因吧。洗手间象五星级的酒店一样，有一位阿姨在不停地擦擦抹抹。但服务员的反应能力及速度就得再培训。点心类别其实并不丰富，出品只能说中规中矩吧。
果然很山寨，3斤的鱼还不及江边城外1斤多的鱼大，鸡翅一般，不知道是我们点的不好啊还是他真的做的不好，点的豆豉的，还有点辣。鸡翅挺麻的，每一个上面都有花椒。没有凉菜，没有啥主食。感觉一般，吃完了都没觉得自己是在王府井，跟路边摊似的
总体还行，菜品菜量都还算可以，环境也挺干净的，相对来说算是火锅里面比较划算的，不过当天不给发票，这点比较让人讨厌。
比单纯的章鱼小丸子多出了10来种口味，创意不错。味道也可圈可点，3块钱一个球，价格也还行。吃了鸡脆骨丸和软壳蟹丸，实实在在的，希望保持。喜欢多加芥么酱吃，那个酱瓶不太好用，还有不能吃混搭的一种口味一丸，必须一种口味点4个才卖，小失望。
昨天是冬至，在妈妈的授意下带着表弟去吃了。提前一天打电话预定，告知冬至的原因，除了包间都不预定，包间又得至少四人以上才行，没辙就只好早点去。五点多去的，就晚了一步而已啊，要等号。等了大约半个多小时终于坐下了。不过等号的时候有糖盒小零食可以吃，千万不要多吃哦，要不等到排到你可就没多少肚子吃好吃的了。我一直喜欢黄花鱼水饺和墨鱼水饺，这次要了黄花鱼和鲅鱼的。另外鱼汁菌菇汤很鲜美，是第一次尝试。过去吃过的好吃的还有一道香芋蒸排骨，也是不错的。船歌的一大特色也是我很喜欢的，就是上菜比较快，水饺一直在包，中间不大会间断的，可能也是要的人太多了。总而言之，冬至吃水饺还是船歌好~
离家近，就在巴黎春天成山店的一楼西侧，喜欢喝那里的拿铁和一些精致的小西点，店不大，周末有点人多，平时人不多的，服务态度都很好！
我同学太能吃了………哼……太贵了……我的生活费啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……但是挺好吃的诶……哈哈哈哈哈哈
他那的特色菜，口水鸡还不错，每次去必点。。。。。。。。。。。。。。还有喜欢的蕨根粉也很好吃，就是量太少，吃几下就没了，口味不错，服务不怎么好。
张江新开的，和同事路过一起去吃，鸡排10元一块，我们买了三块，结果等了有20分钟，期间有人买8元的香酥鸡却送了一杯饮料，我们好说歹说，为毛10元的鸡排不送，结果就勉强松了一杯，就不爽，味道吧，感觉没有豪大大的好吃，不过我路还是吃掉了，毕竟这种油炸的味道我是抵挡不住的
团的是夏娃的诱惑，蛋糕名字很诱惑，看到蛋糕的时候更惊喜，四周环绕玫瑰花瓣，非常漂亮，现在的天气很是闷热，递送师傅也很准时的送到家。
装修还可以，这家是典型的山东菜，吃了一桌子的菜，很多都很有特色，比如虾酱窝窝头，是活虾子合螃蟹磨成的酱，非常好吃，但最有感觉的还是馒头，因为太大了，重来都没有见过这么大的，足足五斤一个，一桌人都没吃完一个馒头，但和成都的馒头不同，更好吃
一家不错的小店，进去感觉蛮温馨的，他们家的菜也好，比较爽口，而且价格实惠，几个菜也没多少钱，适合家庭聚餐，朋友聚会
颜色很鲜艳的一家店放着很多水果，要了木瓜鲜橙汁，都是鲜榨的果汁哦，口感很好，木瓜已经完全融入橙子里了，很好喝甜而不腻，里面看到他们放了蜂蜜哦，不错的一家店
买了两个马卡龙，皮有两种，馅有三种，主要十一，人巨多。老板一男一女，人特别热情，就是不知道味道怎么样，一会吃。
虽然只是第二次吃但是味道还是很喜欢的，上次是在上海吃的，刚好看到昆山也有就专程过去买了一份锅贴和猪排带着火车上吃。不过这次只给了专用油没有给甜酱，其实我还是蛮喜欢吃那个甜酱的。
家门口新开的，人气很旺，一直很多人在排队。不过感觉奶茶味道不是很浓，跟外面喝的有些差别。。。。。。不过就在家门口，还是很方便。
很小的一个店貌似开了很多年店主非常随和和大家都很熟早上的包子特别好吃很大一个以前卖7毛现在涨价到一块了但是早上还是得排队还有粥和小咸菜咸菜很好吃酸酸甜甜辣辣的很香一点也不腻但是到早上9点就基本买不到了以前还给吉大送盒饭6元钱有荤有素饭也给很多但是现在好像不做了饭菜做得都是家常菜比较东北火爆大头菜和溜肉段是我们经常吃的有的时候有红烧肉豆角宽粉很大的一份14元两个女生都吃不了总之就是一个很实惠的小店有机会大家可以去尝尝~~
它家主要就是适合情侣约会，我觉得，它家的红酒是酒窖藏的比较有品质。咖啡是意大利的，装修很小资，很个性灯光很暧，架子上摆的各种各样的红酒，很好看。餐具也白白的，摆放的吃的也比较精致，椅子是那种高椅背的，很好看，很有品位。菜式也有一些中式的菜品。晚上9点半还有怀旧歌手唱歌了。我觉得一个人周末去也比较适合，晚上去效果更好，餐厅面积也挺大的，桌子不少，杯子是很专业的红酒杯，没好意思问是什么牌子，总之很亮很亮的那种。闹不好也是300块一个的那种红酒杯，哈哈。主要推荐环境，菜式也一般，名字起的都挺好的，洗手间不能用，很晕
这一家我居然还没有到过哦，看来就应该到处走一走，找一找自己喜欢吃的，喜欢玩的，毕竟，上海好吃好玩的东西太多了，还是比较喜欢这一家的哦
真的感觉很一般的餐厅，不知道为什么这么火，还是我们菜没有点好？感觉没有隔壁的~一家人~好吃。酱鸭很老的，菜都些家常菜，还没我外婆弄得好吃，可能现在人的厨艺都不好导致的
实在是太令人失望了上楼就看到好多中老年人在吃这个倒无所谓实在是味道不好除了罗宋汤还不错牛排不热又小又薄远远不如斗牛士的猪排还可以吃的时候后面的服务员在理叉子调羹吵死了还有意大利冰糕一点都不好吃跟光明雪糕似的本来是慕名而来现在是失望而归早知道还是吃斗牛士算了
从妹妹家出来直奔这里只求解馋，比较喜欢煨面，有点老太太太口味，各式煨面都好，咸菜的，目鱼的，肴肉的，最最好吃的还是刀鱼汁面，别误会里面可没有刀鱼啊，不然这点面钱可是拿不下来。
前几天路过桂林路田林路附近，觉得谭鱼头好像名气很大，所以进去试试看。进去才发现，真是个名不副实的店啊……鱼头锅底的价格不低，记得好像是58，随便点了几个菜。环境很差，因为我不只一次在旁边的空调机身上看到了小强悠然自得的身影……问服务员要一个小碗要了整整半小时，每个人都答应，但直到最后也没有给我……味道非常一般，没有特别吸引我的地方。搞不懂为什么还有人会去呢……反正我以后是不会再去了
这家店的位置很显眼，很好找的，里面的环境还行吧，偶们经常吃的是里面的脆皮乳鸽，味道很不错的哦，外脆里嫩，很喜欢的，还有红烧蹄膀，这个男生应该很爱吃的吧，看着男同事一个个吃的很有味的样子，呵呵，，，价格方面嘛，一般吧，也不是很贵的那种，如果在附近的话，可以建议你过来尝尝看。。。
同事辞职去聚会吃的饭，可能是老店的关系，看起来不是很干净的，鸭子不错，但是那服务就那个了，叫了很久才会应答你下
装修的很干净整洁，我朋友说这里的味道很正宗就带我来了，牛蛙的腿很大，入味儿十足，蛙肉香嫩可口，香滑无比，以后也要经常偷偷的自己来吃的啦。
中午时走到该处,饿了见“家有好面”多人在排队等位,该家不要等位,就即时上楼了,环境不错,人不多,点了鲳鱼红烧肉菜饭,鲳鱼味道一般,红烧肉令人惊喜,量多,有8件,且焖得恰到好处,汁浓又正好,但有二件不算是真正五花肉,石锅菜饭饭粒晶莹,味道也好,惜菜太少,败笔是不当放入花生仁还有黄豆,广州有将熟的油汆花生仁放在饭面的做法,但不会放在饭里一起煮
这里的鱼面筋特别喜欢吃,在南京路这个黄金地段,人均50元还是很少的.虽然只是一家小饭店,但是厨师的手艺还是很不错的.值得去品尝以下的.
味道一如既往的好，价格一如既往的贵，鲥鱼很好吃，荞麦面也好，就是稍微有点油，毛蟹很肥的，年糕很糯，黄鱼春卷稍稍有点腥，蟹粉汤包很普通，感觉淡了点。总的来说不错的，就是有点贵了。
很好吃的烧烤，　特别是牛肉,　神户牛当然是最好的啦，　别的也不错.　石锅饭也好吃，　还有一个蔬菜色拉很有特色.　环境和服务都过的去,　毕竟是在五星酒店里的.　新锦江的停车位实在是紧张,　建议叫差头去.
一个有景观的餐厅，可以很舒服地看到黄浦江的风景，人也不是很多，吃的比较舒服。菜式没有印象特别深的，还不错吧。有外地朋友来，去那里。
说实话，这个餐厅非常地一般。唯一的卖点就是可以看夜景。我们一顿饭吃了两个小时，正好转了一圈。说到菜品，实在不怎么样。而且要什么没什么------要了几种鱼，都被告知没有；冷菜连要三种，没有；鲜榨果汁，没有；甜点，没有。这些都还是写在菜单上的。环境除了高度，其它都很一般。所以，反正我是不会再去的了。
每次都个面都要排队，为了美食排队的人伤不起啊。店面挺不起眼的，很简陋，但是人气一如既往的好，大肠面，很受欢迎，女孩子一碗吃下去，真的很撑的会。
很想说他们家一个很不错的餐厅，虽然就去过那么一次，但还是印象很深的，而且很多食物都是我喜欢的，吃的也很开心的，很享受的。。
去他们家是偶然的，因为是偶然路过的，被他们家门口的龙马公仔形象吸引进去的，本来是打算去赞歧田野吃乌冬面的，隔手那边人多，故前来此处吃日式咖喱饭了，价格还是45元，比一般的日式料理店贵那么一些，但还能接受的，觉得他们家的猪排饭口感一般，猪排虽还算新鲜，但吃口不是特别的嫩，咖喱酱虽然也是蛮多的，但浓郁程度一般，吃到一半的时候，发现一根头发！呃，倒胃口了，就没有吃下去，中午就餐的时候生意很好，环境有些嘈杂，但胜在很日式居酒屋，服务一般！忙的不行，生意特好了！
周五晚上23点到的，原本以为肯定没位置了，因为想靠乐队近些，所以和一对美国夫妇拼的桌子，他们也非常亲切的同意了，一对非常有气质的美国夫妇，在通用工作的，有自己的司机，男士绝对是通用的高层，住在浦东，和我们同行的法国同事和他们开玩笑说现在已经晚上11点了，地铁快没了，你们可以回家了，很搞笑，一对老夫妻在周末能够享受这样的二人世界也不错。
五点不到门口就有人在排队了，一开门营业基本上就没有空位了，生意的确火爆。菜价倒蛮便宜的，可量也不是很多，基本上每个菜的颜色都差不多，都是红红绿绿的，吃得让人直冒汗，口味偏咸偏重。地方不大，台子好小，人少吃吃还行。
印象最深的是他家的酸豆角，不知道他正宗还是外面的正宗，反正不太一样的。每次都要排队排好久的。所以最好不要周末去喲。
他家的羊角还是做得不错的~~其他的就觉得不怎么样了，都是很油的感觉！特别是蝴蝶酥，太难吃了！！！一点也不松脆，5元一个，性价比很低！
点了八宝辣酱拌面，很好吃，就是太咸了。。。干煎鲍鱼，芥蓝。。。只是他们家的小笼有点问题，咬一口下去，竟然没有汁。。。有待改进哦~~~大馄饨是用鱼汤做汤料的，比较特别。总体来说为填饱肚子，然后两个人去吃的话，还是可以的^_^
我觉得在里面的黑胡椒牛排套餐是最经典的，是我每次去这家餐厅必点的套餐，两个人吃的话，再配上个蟹肉烧麦的话，既经济又实惠！
我就住在他们旁边的小区。所以经常会去那里吃。感觉味道一般。我以前一直在厦门呆着的。感觉厦门那边的要好一些。这里色拉很少，玉米汤不好喝，稀稀的，跟白水差不多。。你点牛排套餐里面含有两个面包，一碗很小的玉米汤，还有一小口色拉。牛排里一个鸡蛋，几根面条，一个豆角，一块牛排。其它啥也没有了。味道也一般。。真的一般。我在厦门的时候经常去吃的。来了上海看到楼下也有，本来挺高兴的，可是每次去都挺失望地。
以前一直吃的，现在已经很少去了，不知不觉的，就发现店比原来少了，所以没那么方便了。雪月饼也红了一段时间，可是现在也没以前好吃了。不过泡芙倒是不错，价格么不算便宜，但是也不贵，还可以接受的。
味道一般环境倒是真的老好的有喝茶有吃饭吃点心就是价钱么有点小贵不过这个气氛还是很好的
之所以只给3颗星，是因为贵啊！性价比实在低，一块蛋糕都20多，转来转去买了快烧烤乳酪。而且口味一般啊，没有觉得比别人家好到哪里。
牛肉特老了，小牛肉还可以；羊比较膻，不太习惯。但还是蛮有意思的地方，热热闹闹的。而且两大人带个小朋友的话，小朋友是免费的，这点比较人性化。
以前去这家店吃味道还不错，现在是味道没有以前好了，而且份量少的可怜，以后不想来了，不过他们这舒服态度还是不错，就是菜越来越不好了唉
昨晚同学聚会吃的这家，服务员都穿着革命装，挺有意思的，包间名字也带有革命气息。菜量算多的了，价位也适中，辣的菜和清淡的菜配合着点，照顾不吃辣的，总体感觉还可以。
不记得有什么特别好的菜，总体还行，人一直很多，一般是外地亲戚或者朋友来住锦江之星顺便这里吃，价格不便宜，就是图个方便。
上海老牌子，有保证。基本上都很好吃，很少由次品，香甜可口，也很糯，即使冷掉了也还是非常好吃，几乎次次都要买，不过就是涨价了。
沸腾鱼片咸得发苦了！豆浆也不浓！虾饺的皮整个是散的,夹都夹不起来！海鲜泡饭油腻得不行！唯一能吃的就是苦瓜山药了
环境实在不怎么样,自己捞鱼,都很大,然后他们就帮着做鱼丸,不过我们都怀疑他们家是不是短斤少两,快5斤的鱼做出来只有一点点鱼丸,味道还可以,不过他们家按人头送饮料,
这里的本帮菜的味道都还是十分的不错的呢，自己比较的喜欢吧而且这里的环境都还是挺不错的，很喜欢这里的红烧肉的口感不错。
这家店是我和老公第一次约会的地方，环境还不错，就是菜的量比较少。。。老公最中意的是卤肉饭，我最中意的是菠萝油条虾
一直听说安徽菜量多，这次和朋友想放开吃下于是就去了，量的话在上海来说是不错，但是味道哦有点东北菜的风格，但是只是头两口口感不错，越吃越一般，只适合没方向的时候去吃下，总体感觉就是中规中矩的店。
三口之家吃的自助餐，三文鱼不错，是一盆一盆拿，甜点没有特别的，也不算好吃，点心很少。菜的品种不多，但肯定能吃饱，冰激泠也不是哈根达斯。反正这个价吃这点东西算差不多。
离家里很近，跟朋友去过一次。披萨还是棒家的好吃，芝心的最棒了，节日都会推出相应的节日套餐很划算，味道还是一如既往的好，服务有些乱哄哄的，上的东西也不怎么整齐，也许是因为地段的关系吧。。。
棒约翰，不知不觉就在上海开了好多家分店，以前去吃过，他家的匹萨做的比较正宗，芝士味道也比较足，我比较喜欢他家的腊肠匹萨，因为我是食肉动物嘛，还有烤鸡翅，我最爱吃，价格稍贵一些，但是物有所值。
味千拉面真的很不错，我们几个小姐妹一直去光顾的，店又多，走到哪都有。真是不错的选择。口味又好。还会一直去的
吃过的东北菜馆中的佼佼者，菜量很大，里面的大骨头肉很多，有点油腻，饺子每次必点，挺好吃的，里面的人说话声音都很大，有点东北饭馆的气氛。
真的是一家很热情的店啊，看着那些洋溢的笑脸，自己的心窝子感觉也暖和了呢，冷冷的冬天滚旁边去把，嘿嘿。从小就爱吃那饺子啊，每次都能吃那么一大碗，有这么一家让人感觉幸福的店，以后就选这了呢
今天中午两个人去的，地方挺好找，只是外表挺旧的，饭店内的环境也一般，能看出来有些年头了，点了剁椒鱼头，孜然寸骨，菌菇汤和手撕包菜。总体感觉一般吧，没什么太大惊喜，也没什么不好的，孜然寸骨可能肉有点老，有点噎人，四个起售，那个酸梅汤也一般，没感觉以桂花为卖点有什么不同的，剁椒鱼头……没感觉，一般吧；手撕包菜，我喜欢，但是也不是特别惊喜，只是喜欢吃青菜而已，可以随便吃吃，没什么了
以前觉得很好吃，肉质紧实很香。现在觉得多吃腻味，只能稍微尝两片就足矣~~可能是因为以前卖这个的店家少，现在遍地开花的关系。
哈哈他们家的红肠好吃哦。。。。面粉掺的少。。。。肉就紧实拉。。。。味道好的。。吃其他红肠都觉得不好吃了。。。。要是买了没吃掉的。。。就拿来罗宋汤哈哈。。不错不错
一个字：差。先是坐下泡茶，茶包是漏的，里面的渣渣都出来了，让服务员换，爱理不理的。还没吃完就催着我们走，服务态度一塌糊涂。买的活海鲜居然是臭的，估计掉包了，份量还严重缩水。总之：服务差，口味差，在那里吃饭心情也差
他家的烤鸭饭很不错的说鱼香茄子煲是大爱呀云吞面也是价廉物美在大学城饭店里算环境好的了说双皮奶味道也不错的呀上大学的时候一直去呀很怀念的说
浦东塘桥地区的老字号了。座位有些拥挤，服务的主观能动性有待加强。价格比较适中。菜式一般，缺乏特色性。
和朋友经常去他们家吃,味道还好,感觉上有点小贵,不过还是可以接受的,就是关门太早了,如果可以晚点关门那就更好了.
团了白斩鸡去的,点了排骨年糕,人不是很多,感觉鸡的味道不错,排骨蛮不错的.价格不贵,团的鸡很划算,下次有团一定再团.
没什么感觉，在香港吃过茶餐以后就觉得北京的茶餐简直是抢钱。贵不说，量小的可怜。不像香港给的那么大份。哎。环境也不怎么样。
很不错的一家店，门很小，跟朋友走了三边才找到他们家门，地方不大也就七张桌子。菜的份量很足，味道也很不错。很值得一去的地方。
朋友生日在哪里聚餐，因为人多不是自己烤，让他们烤好再上的菜，速度倒是很快。环境还行，服务一般，食物的量偏小，石锅拌饭不好吃，最推荐的菜是烤培根
他家很有名，早就想去，一直也听说很贵，终于狠心去了，话说那个宫保鸡丁真的名副其实，我们要的普通的感觉就很不错了，要是那精品估计更好吃了。看配料什么的和别家也没啥大不同。我不喜欢吃豆腐，但是他家的叫我刮目相看，吃不出来一点的豆腥味，还很有嚼劲。那个凉面也很可口，不算硬还比较细，吃起来很有味道，就是有点小贵，俩人随便一吃就将近200块。另外他家外卖也是很不错的，着重推荐芽菜包子、炒鱿鱼和梅菜包子。反而久负盛名的宫保鸡丁包子和鱼香肉丝的我就不爱吃了。
中午去的，11点半到的已经没位子了，等到快12点半了才进去~~~真觉得没什么特别的菜，龙凤球还行吧，可惜是油炸的，不是我喜欢的烹调方式。鸭架子熬汤加工费要20元，有点过分了。烤鸭没觉得特别好吃，可能是因为我本身就不爱吃烤鸭吧，觉得便宜仿的比这里的好吃些。就餐环境很吵很挤，真不明白为什么这么多人愿意去，不想再去了~~
和老爸来的，要是自己或者同学聚会的话，肯定不会来这种地方，一进去，没什么人，基本上坐着的都是谈生意的或者拿这个笔记本上网的。东西挺贵的，那个套餐价格还算公道但是分量就我这么一个小女生都觉得是不是有点少啊...奶昔不错哦~~
意大利人是西餐的鼻祖，有丰富的烹饪技法和种类多样的才要这里比较适合大众口味因为以前吃过比较不能接受的虽然特色十足但是真不能成为好吃这里有一种将肉食切成薄片生吃的方法特调的汁儿很好吃牛肉三文鱼都很适合当然也有玉米羹龙虾和意大利香肠的混搭可以试试
午饭之后想买点零食下午吃吃，正好在家得利对面看到了阿明的分店，同学买了五包小话梅，我喜欢吃香瓜子，买了二包称重的小包装香瓜子，才1.4元，米道还不错。
这边的环境要赞一个，我们选的是靠窗的沙发，大大的玻璃窗，看着外面的人流跟车辆，从大悦城这边逛完街来这边休息一会实在是不错，太阳照在身上也挺舒服的，服务员的态度也很不错~~
从十几年前第一次吃，到现在，不知道吃了多少次了。这家一般是我去西直门的不二人选。端午婆婆生日，一行六人，快两点才到，服务员让一次把菜点完，因为厨师两点下班。我们要了四凉四热，白切鸡比每次都味美。鳝湖还是一如既往的量小。百叶结烧肉不如梅菜东坡肉。特价鲈鱼还是依旧美味。水果捞量大实惠，喝了两大扎。酱油炒饭很好吃。送了一碗长寿面和每人一个粽子。服务马马虎虎，最后就剩我们一桌。基本上是我扮演服务员的角色。总体来说环境尚可，冲着正宗的上海菜去应该不会后悔。朋友家人聚会的好选择。
就在家边上，这家店开了的有10年了，长年火爆。来的基本都是周围的老顾客，饭菜性价比还是很高的，烤鸭、水煮鱼味道很好。
同事请客来的这里，环境很好，坐在船上吃饭的感觉不错，菜品做的都很精致，同时意味着份量比较小，价格有点小贵，还有江浙一带的弹唱，不错~~
去过两次这家店，菜量都比较小，鸭肝的品质还好，切的大薄片，口感挺细腻。干烧鸭四宝，烧制的火候也可以，这个菜比较见功力。还点了糟溜鱼片和干炸丸子和芥末鸭掌等，这些就比较一般了，糟溜的汁倒是挺甜，没什么酒香味，干炸的火候也不好，不够酥脆，肉馅好像也不是新打的，不香！，有很多来京旅游的人在这里用餐，外面还停着旅行社的大轿子，这样的馆子尽管是老字号恐怕厨师也不会用心去做了，说实话做好了食客也吃不出来。
走到天安门附近老爸记得这有一家就去了东来顺都差不多喜欢手切羊肉烧饼我们一行5个人要了羊尾手切羊肉牛肚羊腰还有几种肉不记得名字了无一不膻的惊人我自认是一个很喜欢羊肉味的人也喜欢羊肉的膻味不过今天的羊肉也不知道是怎么了特别膻吃的有点腻所以显得烧饼特别好吃羊腰这口味太重了重口味的可以尝试一下
现在就在里面吃饭，客人不多，服务员好像没睡醒，旁边三个服务员站着聊天，叫点菜装听不见。也许是只有领班才能给点菜吧。这有点打击我们的食欲。
说真的，这个地方已经成为我们公司散伙饭和商务宴请的官方指定地点了，就是传统的川菜，做的比较精致，味道中等偏上，适合商务宴请，环境非常好，就是装修之后，价格上去了一大截，好在不用自己掏钱，哈哈~~水煮鱼还不错，干锅花菜尤其推荐，没有做的很不好的菜，只是自己特地来吃就有点不值了~~
除了筷子好用，其他没啥好的。服务员三三两两聚在一起聊天，服务差、慢、少。才九点，包间大堂都没客人和服务员了。缺菜缺毛巾缺服务，味道也一般。远不如西直门店。损害了小肥羊作为上市公司的形象。还没吃完，一会接着说。
同学有满150减80的券，就去了，三个人，花了220，因为锅底饮料不能用代金券，所以也少不了，点了好多，没吃完，感觉火锅没什么意思，也不辣，也不香，服务也不热情，没有送围裙，酸梅汤里喝了一半还冒出了什么东东。。。换了一杯……不会再去了
小时候去的时候觉得有好多好多的好吃的觉得很新奇后来再去也许是因为长大了吧觉得没什么都是老北京特色东西比较多东西还挺贵有次在一个面馆吃一个面居然不提供纸巾要的话要1块钱给一包
老字号开在了酒店里，环境是很好的，包间有点简单，羊肉火锅是必须要吃的，肉很新鲜很嫩，入口软绵无渣，点了几大盘都吃不够，其他的菜都是陪衬了，没有什么印象，当然这里的价格也不错，个人消费怕是没多少人来了。
谈不上多喜欢，想找个味道和环境都差不多的大一点的餐厅，就来了这里，生意很火，外面停满了车，里面人很多很热闹。这里的川菜味道都不错，豆花是这里的特色，不过我没吃出多好来，粘料挺多的，口感到是很喜欢，很软滑。水煮鱼的味道不比沸腾鱼乡差多少，很有味道。手剥笋我很爱吃，很新鲜，也有味儿。大家说好的烤鸭，我吃着就觉得一般般了，和家常菜的烤鸭没什么区别。
要了全羊套餐上的特别慢，南瓜粥和小菜倒是很速度就上来了。石锅拌饭味道一般般，拌菜味道也一般般，服务人员态度也不怎么样，还总店呢，因为四个人消费了300+。赠送了3张券，好像能抵30块钱，但应该不会再去了。
因为离单位很近，所以经常去，环境还不错，感觉挺干净的，最爱吃的是辣味五花肉、大酱汤。以前的服务挺不错，最近不太好，可能是新人的关系吧，上菜的时候竟然把托盘举到我面前让我自己端，需要再培训啦！
期末我爸妈来学校接我拿行李，本来说去老聂头，结果关门了，附近的都关得差不多了，就剩这家还开着。喝粥的话是没的说了，大中午的想吃点饭真是比嘉禾一品，永和大王这种一般的快餐差得远了。清炒芥兰整根的就上来了，根本咬不动，玉米炖排骨少不说都是骨头，这到菜基本没动，米粉蒸肉还算有味道，拌着米饭糊弄完这顿饭了。要不是吃早饭，还是不建议去那吃，凑合也凑合不了。
和老公家人来过两次，在蟹岛游泳后都来这里吃饭~~棒碴粥、糊饼子、炖鱼什么的都可以吧~~能看表演，还有拍卖，挺热闹的~~主要是周围有垂钓，采摘园什么的，好玩
价格比较贵菜品还可以主要来这里玩只能吃他家的所以没有别的选择但是说实话菜还是可以的就是一个字贵没别的
昨天去天意，特意去京滨吃的饭。点了大家都说好吃的锅包肉（好像还是那里的金牌菜）。但坦白的讲，菜刚端上来咬第一口的时候还是觉得挺好吃的。但吃过几块之后就不行了，一是肉切得太厚，里面完全没味道，汁给得也少，随着菜变凉，肉也变硬。　还要了一个地三鲜，更是败笔，油那叫一个多。根本没法吃。还有一个熟食（三种拼一起），其中那个风味干肠很好吃。别的一般。
以前这里是小巴辣子,服务差的很.现在霖刚开业,比较之下真是天壤之别阿!!!这里的服务员非常有眼力架,十分主动,上菜速度快,味道好,也不是很贵.自从这家开业了,想吃上海菜的时候就不怎么去苏浙汇了.特别推荐:现在直到6月30号送红豆沙和椰浆龟灵膏.味道好极了,特别是龟灵膏,相当赞!!!自我感觉他家的点心是最经典的,精致,分量刚刚好,不会因为吃不了浪费.
吃到最酸的松鼠鲈鱼，本人很喜欢醋的感觉；他家的红烧肉很好吃很入味；点心叫了生煎包，端上来好大一个呀，和牛肉煎包差不多，外脆里香；最贵的要数鲍鱼了，吃了两个非常过瘾：）
味道不错，但是贵，因为住西单，所以溜达就去了，要真是想吃寿司了松子比这值多了，不过味道不错，也干净，要没记错不能刷卡
与那些专门的日式料理店的寿司和刺身相比，这里的价格还算是比较工薪的，口味也很不错，比超市卖的那些要好很多，东西也很新鲜，如果有会员卡那就更合算了，每个月的第二个和第四个周四都是会员日，可以打7.7折，平时凭会员卡可以打8.8折，还有每月的上中下旬里，有指定颜色的盘子可以打5折，没有会员卡也可以享受的，但是一定是在每天的下午5点前点餐的哦，喜欢吃海鲜寿司或者刺身的，建议可以每月下旬去，是梅竹碟特价。原价15元，现价8元。另外会员生日当天也有7.7折优惠，还有学生卡，具体可以去店里咨询一下，因为我没有办过学生卡！
自从小石灶重新装修了以后，环境比以前好了很多，菜的味道也提升了不少，因为离着近所以常去吃，但去吃一定要点对菜。有一道辣鸭子味道不错，还有个排骨炖莲藕，适合女式、老人和孩子，有汤有菜还有肉，味道不错。
朋友说请客去吃龙虾，我心想，龙虾三吃嘛，没什么特殊滴，后来到了地方被环境震撼了，西餐优雅的环境，客人很少，所以服务那是没的说，从停车就开始有人接待。吃完那顿，朋友就变成男朋友了，很少有人能在吃的方面让我服气的，男朋友算一个！那天是我们的正式建交的日子，吃的美国小龙虾，一人一只，那叫一个红艳艳啊，摆在面前好晃眼！就是有些贵，俩人吃了800块~不过服务很好，没的挑
所有吃过的羊蝎子里，最喜欢的就是这家，炖德很烂，肉很入味，一吃就知道是下了功夫时间不短的。喜欢啃骨头的可以啃得特干净那种。涮菜什么的给的量也很大，两个人一般吃一份小的羊蝎子，再要一个凉菜，两种涮菜就足够了。服务也很好，很热情，很勤快。
正好办完事没有吃法和老妈路过的时候看到，便进去吃了一顿。去的时候过了午时高峰所以人不多，调料是自助的不过咸了点，饮料畅饮品种不多6元一人，肥牛味道很好，而且还有满一百减三十的活动，总的来说和其他类似的火锅店差不多，平时随便吃吃还是不错的。
一进门感觉环境很好，很温馨~但是菜品实在令人比较失望，我们想点的烤薯皮没有了，我们就按照点评上的推荐菜点了，墨西哥卷饼和美式炸鸡，每份主食都可以免费搭配薯条/土豆泥/奶油蘑菇汤，可是真的是不怎么好吃~有点小失望~
很喜欢这里的装修，感觉很有情调。烤薯皮很有特色，味道也还不错。奶油蘑菇汤也很对我胃口。不过不怎么喜欢烤鸡，因为抱有太大期望，所以觉得没有想得那么好。其他的菜品都还不错，价格偏贵。
挺好的地方，性价比就算比较高，起码粥啊小吃什么的吃了之后胃口会觉得暖暖的，很舒服。强烈推荐鳕鱼粥，又便宜又好吃：）
北方人，都爱吃饺子，就两个人，也不愿意自己包了，就去这里解馋。一般都是晚上去，人少点。饺子的种类很多，选择的余地很大，喜欢三鲜的，虾皮白菜的也很好吃。总体感觉比较干净，吃的也比较放心
中午过去的，之前在丽江吃过腊排骨火锅，非常非常还念那味道，无意间发现了“回味丽江”这小店，一定要去尝尝呀，找找丽江的味道。腊排骨锅总体来说还是按照北方人的口味改良了吧，没有丽江那么那么弄得腊味了，也不那么咸了，锅底还多了芹菜，之前在丽江吃的锅底是块状的西红柿和块状的红心土豆~~不过店家的红心土豆的确还是和丽江的一摸一样呦，看到那红色你就知道啦，嘻嘻~~金针菇很便宜呀才10元一份，蘸料是老板自己调的，也很好吃，不得不说的是环境，我喜欢靠窗的那座位，中午的阳光照进来，暖暖的，和丽江的一样灿烂~~
北京的杭帮菜他家和咸亨，张生计，应该算三杰了。我还是更喜欢富春江，比较亲民的感觉。每次来都有大批的江浙人举家在这办家宴。老老小小，亲朋好友，看着热闹又温馨。吃饭嘛，不在吃什么，在于和谁吃。他家的鱼头很棒，东坡肉酥烂，有家的味道。笋干也很好吃。
粥的品种很多，味道不错，皮蛋瘦肉粥很赞！小面点也做的不错，虽然量不大，但很精致，多要几种吃起来也是种乐趣。适合几个朋友同去，方便快捷又能多品尝几种。
性价比很低的一家餐厅。菜上的很慢，而且量很小，一桌子人吃饭总是盯着空盘子看。包间很简陋，蚊子超多。。。菜品超级一般，没有一道菜让人觉得值得回味，自己肯定不会再去。
现在的火锅市场很强大,但是对于川妹子来说呢,还可以.我们经常光顾这家,离东方医院很近,一般我们都是朋友聚会来这里.选个合适的锅底,来几盘羊肉,肥牛什么的,蔬菜的种类也很多,最中意的就是这里有免费的麻团啊汤圆啊可以吃
本来对酸汤鱼不是特感兴趣，朋友聚会选在这里。环境一般，酸汤味道也吃不出多好，真酸呀。炒菜品种不少，有贵州菜和家常菜，但吃火锅没点炒菜。点了几个凉菜，就是一般水平，不好不坏。涮的东西跟其他火锅没啥区别，个人感觉酸汤不是很好吃，价格不贵，服务说的过去。
环境一般，服务倒是很热情，喜欢锅底酸酸的味道，点的乌江鱼，很鲜很嫩，在官网下了一个乌江鱼半价的优惠券，还是很实惠的哦．
第一次吃，朋友带过来的。在七楼，第一次找还挺不方便的。吃的人不多，我们是周四晚上六点过去的，还有两张空桌。四个人，点了一个牛羊套餐一个羊肉一个肥牛三个双拼两个扎啤两杯可乐，总共花了134元，非常划算了。麻酱味道很正，涮锅吃起来也就那样，跟北交大那个天地涮锅比起来，我分不出区别。总之，我下次还会去这吃的。。。
前天跟朋友去吃点了一盘蟹壳黄（甜），真的是太酥了，小心翼翼的咬一口渣儿掉的满处都是，还有一盘泡菜什么玩意嘛，还没我家里腌的好吃的，齁咸的，鲜肉小笼包很不错啊，连包子里面的汤汁都很鲜，至于那个糯米球里面有个小小的虾米，真是不怎么样！~~
这一家的环境特别差，武汉人喜欢凑热闹，这是武汉人的可悲之处！味道其实很一般，破坏了海鲜独有的味道，什么秘制酱都是假的，生蚝里还有许多沙。
去过1次，新开店，服务跟不上，上菜非常慢，入座十分钟点了茶服务员一直没送来，催了二遍才上，上菜顺序乱
家附近，最近很少吃涮羊肉（和羊肉有点不对付强迫我老爸最后涮肉）但是还是很喜欢去这里吃东西，因为我喜欢吃这里的涮猪脑，很多人不喜欢吃猪脑，但是我很喜欢，涮出来味道不错，而且在这里我都是吃海鲜料，吃起来不错（适合我的口味但是大多数人还是喜欢麻酱）。锅底一般就是去了看心情，我想点啥就是啥了。特价羊肉丸很不错，每次都会点上一盘。其他就是一些生菜，血豆腐之类的。每次吃我是涮个菜，吃几个羊肉丸就差不多了，最后再来点刀削面，齐活，不算贵很实惠。之前有一次去吃，我们一家三口撑死也才吃了160好像，还带了一盘实在没有力气吃了的没涮的羊肉回来==啊对了~在这里我还会必点芥茉鸭掌--很囧--在涮肉店点这个~但是这个真的蛮好吃的，虽然每次我都会被辣得不行，但是吃着真的很过瘾
我们邮储在这定的工作餐，老板很黑心。标准餐15元，今天的菜谱：1抢炒圆白菜2芹菜3豆芽韭菜4柿子椒炒肉。我们是用大学用的餐盘服务员给盛菜一样一小勺。盛菜的时候服务员只要是肉菜就是被病魔附体，那个手一直抖啊抖，直到肉掉下去再给你补勺汤。再说这个大白米饭，虽然是管够，这个白饭都是灰饭，一看就是剩饭泡水然后再蒸下。上面还有黄的黑的什么的就不得而知，老板解释是蒸肉的汤洒的。。。再说这个喝的汤，白水味精加点油菜帮，最可怕的就是走了一桌人再把这桌的剩汤给下一桌端过去。你说说这老板得挣多少钱啊。。心有多黑啊。。我是不会自己花钱在这么地方吃饭的以后我还会把我们的工作餐拍照陆续上传
就在单位附近，跟食堂差不多，每次去都点酸菜鱼，很实惠的一大盆，酸酸辣辣很地道，鱼片也很嫩，每次都要把汤都喝干净，烤鱼，麻辣香锅，盆盆虾都不错，环境一般，服务员的素质不是很高，都属于梦游状态！以前可以用华联卡打折，现在不行了！！！
经常有人说，心情不好来点甜的是最好的，而且一般甜品店环境也非常的好。听说老板是广东人，就是这家店有点难找，味道吃起来还是蛮好的，还是蛮像港式的
收一元的茶钱，其他东西的价钱都很便宜。鸳鸯肠是招牌菜、粥的味道也很不错、芋丝饼是每次必点的吃的，总之是性价比很好味道不错的一家店~
对权金城的第一印象是在花园路两家韩国烤肉连锁店的总店，每次汉拿山等位不耐烦了就进旁边这个权金城，当时总是把他作为第二选择，元旦7个同学聚会凑巧定在这里，发现是大错特错了，4人以上就餐我看不要选择这里，两张桌子的座位的包间座位靠的很紧，服务员根本没有地方提供服务，箅子从来不会主动更换，都是催促多次后才给你更换，由于地方窄小，原来服务员都帮助烤的调味牛排等，服务员也不管了，说不好弄，让我们自己烤。由于箅子更换不及时，导致上面都是黑焦的致癌物。同学聚会聊天，一不注意就烤糊了。这样的地方不适合聊天聚会。味道和菜品的新鲜度比汉拿山差多了。以后自己家里吃还是去汉拿山吧。服务员看着也很土气，不是很有眼力见，木木的，不会再来了。
来换电影票的时候自己在这凑合了点，第一次吃他家的炒饭，油很大，吃到最后有好多油。想起来之前同学在网上看到对这家不太好的评价。。。蓝莓果醋很爽口。服务员不多，工作日所以人不太多。比较安静。
今天路过在装修好像。。。。。全黑着。只是想提醒下网友门为了喝粥特意过来的，去前先打个电话问问以免白跑一趟。
原来公司在那边，常去它那解决午餐，粥品种挺多，夏天还有冰粥，饼也好吃，还有个“拌菜”也不错。比较适于3-2人小聚，没有大桌子，不适于人多聚餐。
非常喜欢吃这家的菜，每次请人吃饭都点东坡肘子、眉州香肠和宫爆鸡丁，肘子做的很烂，非常解馋，呵呵！宫爆鸡丁甜辣适口，鸡肉嫩滑！其它菜也不错，感觉做的挺细的。
实在是一个非常坑爹的地方，一锅2斤多的甲鱼500多。其他湘菜做得不咋地，价格确很高。不会再来了，不适合自己消费。
是看了大众点评后去的，门脸很小，很难找到，开车转了两圈，后来发现门口有2个少数民族服装的猜测就是是这了。小菜倒是很有特色，没有喝到大家推荐的木瓜水。环境还可以，可能跟幽暗的环境有关，不像其他饭馆那么喧闹。有的菌类第一次见，不知道叫什么。有的吃起来味道有点不适应。
朋友过生日，来这里好好吃了一顿，他家的肉什么的都挺新鲜的，不过给我留下深刻印象的是蟹子包，很有特色，另外调料非常有特点，红辣椒非常之辣，爱吃辣的来这里就没错！
和价格比起来味道就比较普通，和呷浦呷浦的味道差不多，虾滑、鱼滑还行，和普通的火锅店比起来就多了些什么鲍鱼、鳄鱼之类的海鲜，其它的就太普通了，味道也没好到哪去，不免有些失望，环境也一般，没什么装修。
骨汤拉面拉面做的很纯正汤很好喝日式风格的味增汤每一份咖喱饭都会有两个人去***可以就是两份主食加一分沙拉足够吃饱还可以再点一些串类
绝对的老字号，去过一次又一次。老板有次跟我们说，要说最好吃的肉还得是最普通的手切肉，好像叫什么白云边还是什么的（错了勿笑啊），放在盘子里能挂住，非常好吃，还得继续去！
蹭朋友的饭之前就很想去吃的吃了之后感觉就那样吃的是叫中国风味的一个披萨并不是想象的那么好吃雀巢奶茶也还行就是没有珍珠有点受伤人很少的不知道为什么太冷清了
店面不是很大吧，不过这里的牛肉面的味道还是很不错的，拉面的师傅的技术挺到家的，面弄的有劲道又好吃，里面的肉放的也挺实在的中午去的时候人挺多的。
去喝的早茶，菜式点心都很地道，味道很好，不愧是广州老牌的酒家。价格不便宜，但还可以接受。大堂一般人很多，很吵，特别是周末。一定要提前定位，等的话要等很久。
饮早茶，比较贵，也不见得非常好味。银丝饼比较特别，或者细喝黎食过，不过没印象了。自己黎食荷包可能顶唔顺咯。
以前来过这里吃饭，听说是由军区部队管理的，不知道现在是不是，来这里吃饭的多数都是单位集体，比较少散客到这里就餐
点了川白肉、手撕鸡（好像不是这个名字，是拍成扁扁的一大盘，上面撒了孜然等各种香料）、野菜炒鸡蛋、松仁玉米和三鲜饺子。味道还过得去，川白肉里头的酸白菜好吃死了，哪有的卖啊啊啊！
试了几道新菜觉着还不错，橄榄汤，很特别的用小茶壶上菜，炸豆腐和果条也很独特，花胶杂粮粥一般，野生桂鱼有很大的胶，应该很美容吧
菜质量不及以前好，服务也差了很多，上菜超级慢，我们等到花儿也谢了还不上来，烦死人。可能是点得少吧，最近不来这里了
老实说味道一般,服务一般,茶就很差,颜色水一样.最恶心的是竟然收15%的服务费,比香港的半岛啊文华啊的服务费还高.问题是没有任何好的服务,不就和街边那些傻傻的乡下服务员一样吗?我也宁可是乡下那些小妹呢,起码乖.
里面噶甜品真系好好味~但系，环境就真系好鬼差喇！！本来都唔想甘写噶，我去过两次，第一次系朋友带我去噶，我觉得唔错，第二次就带朋友去啦，但我朋友就话唔会再去噶啦...原因系食野果阵竟然有好大只蟑螂系旁边爬过！！甘噶卫生！！叫人点会再去多次啊！！！！
稻香是网上找到的饭店，因为正好想去看小蛮腰，找个晚饭的着落。看完圣心教堂出来，先打车到了珠江帝景酒店，周围的房子造的挺有派，听说房价也要3、4万的样子。但马路上冷冷清清。远处的闪电很醒目。五点还是五点半才开始吃晚饭，坐在外面等了半个多小时。进去坐卡座。服务态度并没有太好，服务员说着口不由心的话，脸部表情都是僵硬的。点了一个白芥菠菜球，真心难吃，今天是愚人节吗？芥末不要钱吗？一盆六个浪费了四个。心疼的不是钱而是食物。猪肚很小一碗，有腥气。当天的特价菜是28元的酸菜鱼，说是用桂鱼做的。量不多，油倒是涮不出少来。值得庆幸的是杏仁茶和芝麻糊还可以入口。顺德鱼饼都吃完了。结账貌似还有服务费收取。吃环境吃菜品都不会再选择这里。
去过一次就不想在光顾了···环境真的很差东西感觉不新鲜脏脏乱乱的看着就没有食欲地上全是水肥牛还要自己过去抢····
中午去的，周三女士优惠45元。蛋榙和一种比萨（切成方块，中间夹馅料的）很好吃，喜欢喝汇源的葡萄汁，柚子的味道也不错。
一直都比较喜欢平安堂的凉茶，所谓苦口良药，这次就是因为长智慧牙，导致牙龈肿痛，半边脸都肿起来了，只好吃点消炎药，也喝了平安堂的凉茶，总算好很多了，而且这家距离朋友家还是蛮近的，比较方便，偶尔喝喝，特别是夏天~
呢间算新开的吧。有优惠卡，比较实惠。台湾卤肉饭+花旗参汤20元，鸡腿肉饭+菜干汤15。试了新出的冰晶桑果冻，表面是一层甜的果酱，下层的果冻几乎无味，蛮一般的啊，试了一次就好了……这里位置比较好，在汽车总站对面。窗边的位置可以看见车站。
新开半年样子，其实位置也蛮好的，就是人多不起来，可能周边小吃也比较多的缘故。每次来都要加瓜子仁，上次在这边买，那个营业员也够小气的，让他多加点瓜子仁，硬不肯多加，还说多加了就不好吃了。当我没吃过似的，价格那么贵，服务还不好。
没来这里吃过大餐，只去吃过两三次工作餐。中午有很多那个套餐类型的定食，大部分在38-45元不等，朋友推荐，点了个辣牛肉汤（也是套餐，配饭跟小菜什么的），确是不错，但还真的有一点辣的，不能吃辣的要注意。
办会议选在了这里，很失败，自助却不是无限量供应，参会100人左右，完全没办法吃，盘子空了不能及时加，特别是鱼虾好像只上了两次，每次也就能给2桌的人，人多他们就浑水摸鱼，反正钱早都付过了，会议上你也不能总跟他交涉这个问题，特别差
平时多数去的是中大附近的那家，有次朋友住附近，到这边这家店吃。这家店真的挺难找的。呵呵，不过味道真的很好，那次我还吃多了，搞到回家拉肚子。哈哈哈。
我不是湖南人，但跟着湖南人经常去吃，觉得味道不错啊，而且我们每次会定个房间。这里定房间会有人数要求，不足最低标准会有最低消费，所以我们每次都会凑齐人才去。环境也不错，吃饭吗，干净舒服就可以了，不用豪华的。可是不知道是不是我们胃口越来越好，发现碟子越来越小了，作为湖南菜，用江浙菜的碟子似乎不太说得过去。
太湖,我第一次去果阵,糸星期日早上,饮早茶..唉,多人到傻啊..等位都等到你闷啊.价钱.又贵喔...都唔糸食左好多野.三个人..差不多100蚊..但糸.味道我就觉得一般啦..普通酒楼而已啊.!下次唔去了
吃过姜撞奶、双皮奶，姜撞奶唔错，很滑，配合的姜汁，味道刚刚好，双皮奶过得去,不过个人都系比较中意吃仁信双皮奶，哩间店唔算大，但是品种好多，而且价钱都几合理，都有不少回头客，我就系其中一个咯。
我在重庆呆了几年了，吃了这个我觉得跟正宗的没多大出入了。。而且还融合了广东清淡的口味，一些小菜，汤都很不错。。片皮鸭也很好吃~不过要放开吃的话就有点贵了。。总之很满意啦
刚开业时，可能有好的大厨，菜式多，味道好，但没过几个月，再去吃，已经大变样，服务也变差了，感觉是大排档味道，三星级消费。
服务极其差，服务员像幽灵一样，没精打采，叫不来，叫来了不知道做什么。比大爷还大爷的服务员们充斥着这个饭店。想点菜，想要茶水，想要米饭，想要加菜，必须叫大门口接电话的那个人。而且饭菜很难吃，和门外广告，或者菜单上的内容差别非常大！酒壶，酒杯，茶杯，脏兮兮的。服务员衣服，着装也不利索，除了那个包装好的收费餐具之外，其他都脏兮兮的。以后不可能再去了！
总的来说，我想说不好吃，但是，好像不太好！这样的地方适合商务宴请或者需要讲场面的时候，环境比较优雅，但是整个场地很小的说。吃的自助，点单都服务员上菜。这里的服务员好少啊，上菜慢的要死啊！所有东西的口味都是咸一个味，东西的味道基本也大同小异。就是铁板火焰香蕉挺好玩的，大家一个劲拍照。可以体验一下，但是肯定不会经常来吃。好吃的菜就是羊排吧。有刺身啊，肉类，海鲜，水果沙拉竟然就是一份水果连沙拉汁都没有，酒水淡的可以，奶昔可以推荐。
最最喜爱的久久丫忽然消声匿迹了,即使招牌还在,但不是门户紧闭,就是空荡荡的连个人也没有,也许是被那在大街小巷里随处可见,赛着比谁家更便宜的“久久鸭”彻底挤垮了？置换了？不得而知。满心的失落和遗憾，以及抑制不住对鸭脖子的热爱，再次发现，绝味和周黑鸭已经占据了北京城的主要市场了，绝味以洁净整洁的店铺为经营模式，而周黑鸭则是干练精简的外卖窗口，且在超市也有真空包装的产品，价格和久久丫差不多。鸭脖子论根卖，6米，店员会帮顾客切好，味道有微辣和麻辣之分，除此之外，鸭肠、鸭肝、鸭锁骨、鸭舌每种我都买了一些。看来对于食物的喜好真是仁者见仁，智者见智呀！朋友说她老公极其迷恋周黑鸭，永远吃不够；而我的感觉是周黑鸭属于甜辣，辣舌不辣喉，但却火烧火燎的,少了久久丫那种让人吮指回味的香鲜滋味……怀念久久丫……
这家已经没有了，大家别往这跑了，不知道我这奔走相告有意义么，哈哈，人气不旺啊这，改陕西小吃了，最近外卖的肉夹馍，很火
这家和大华路的那家有些不一样，金针菇要买套餐才有，也没有牛舌，带子，大虾，感觉没有大华店吃的舒服，同样是62元的会员价，但是内容完全不一样。
口味很不错的新疆餐馆.环境就一般了,就是最普通的桌椅和装潢,还有点油腻腻的感觉.不过都不重要了,羊肉串,烤羊排,羊杂汤,凉拌大白菜..都很好吃!大口吃肉大口喝凉茶的感觉很爽
去了两次了，一次是吃四很喜欢这里的焖了又涮的感觉。鸡翅一份得五只，有点贵，不过焖后好香。酸梅汁好喝，绿茶饼香喷喷！扯面在汁里煮了，超正！可惜没有刷卡!
前年办理的宽带通，当时有活动，买半年送两个月，选的是1.5兆的套餐，白天的时候网速还凑活，要是在晚上我内个去要命的慢。开个视频都卡的不行。
环境很好，上下两层，晚上八点半去的，赶上放老电影了，周五的晚上有点嘈杂，特调咖啡很小一杯，25元，冰拿铁咖啡也不错，貌似也是25吧，可以无线上网，服务不错。下次还想继续来。
环境吵杂，刚装修好，一进门就是装修味，橱窗边还是装修的建筑垃圾，点好单，等了半个小时才上。虾饺一般般，不难吃，也不算好吃，能吃；艇仔粥，鱼片呢？猪皮呢？只有两片小叉烧和几颗花生米，其他配料都上哪儿去了；凤爪，超级咸，盐大概不要钱，下面垫的是木耳，不都是陪花生的吗；牛腩陈村粉，那个咸啊，诶，无语了，大概这店老板副业开盐场的；蟹黄烧卖，油腻，吃着前面的，看见烧卖都没胃口了，剩下的连打包的欲望都没有，不能刷卡，发票也没有，问他要发票，给的假发票。如果不是朋友说要吃粤菜系，才不会在体育西找这样的地吃饭，不会再去第二次。
印象中比较早期的甜甜圈品牌。经常会有试吃员拿着好吃的甜甜圈热情招呼过往行人试吃，也经常有买送的活动，喜欢甜甜圈的可以一试。
就是一教育机构的副产品……老师教授指导都比较耐心的，声音也很好听。不过软陶作品的价格不便宜，就当是尝鲜玩玩了。
突然想吃芒果白雪黑糯米甜甜，某天吃完楼上的乐食派就买了2份外带了，话说25一份的量确实不多，不过味道还不错吧
里面的花生味道很好吃。要的中辣，感觉已经辣的不行了。有大家反映的缺斤少两现象。有会员卡的话，可以打8折，不过会员卡与现金不可同时使用，感觉不是很好哦。总体来说还行吧，想吃辣了，可以来吃吃。
人太多了，刚去的时候看见还要排队点餐，吓了一大跳。吃了后就觉得豆花还挺好吃的，甜水面，绍子豆花面，水饺，甜水面，粽子，凉粉都挺一般的，而且都比较麻。
味道确实不错，馓子豆花、冰醉豆花、饺子、豆花面、甜水面都很好吃。人相当多，饭点都是要排位子的。价格稍微有点贵，环境卫生很不好，服务也一般，而且收银的老是算错钱，而且每次都是算多，也不晓得是不是故意的，反正大家去吃注意到。
服务员态度太差，基本上都站到旁边聊天，就连拿个碗，他们也只会告诉你在哪让你自己去拿，本想往锅里再加点花椒、但跟两个服务员说了，没一个人有反应，最终没加成，因锅底是38元的一次性底料，说是可以打包，但不提供塑料袋，并且他们也不想给你打包，所以怀疑根本不是一次性的，味道也很一般，菜品很不新鲜，总之不会再去
新开的一家烧烤，既然叫广场，说明那是相当的大啊，老板说能同时容纳180人那，有上下两层楼。烧烤的设备很先进啊，不仅自动翻转，而且油烟也是从下面抽走的，非常干净。肉串用特制的腌料腌制，非常入味，放在烧烤架上面滋滋响啊，真是享受啊。荞麦冷面也特别好吃，没有甜的发腻的味道，很爽口。送的萝卜泡菜很脆，大爱。最重要的是现在试营业期间六折啊，哈哈哈哈，爽死了，我们三个人吃了个够。交通挺方便的，从西直门北大街往北，出来就是学院南路，公交的话到明光村下车路北就是了。而且这里还有免费的无线网，太体贴了。
上次在公司开完会跟领导一起来吃了一次，味道还行，也许是我比较大众化的口味，吃过几家茶餐厅都差不多，没有特别能让人回味的东西，价钱不贵，一个人70块足矣。
昨天晚上又去吃了。哇~好失望啊！短短一、两个月的时间味道就变得更差了（我昨天觉得油有点问题）。还没的较场口转盘一个小角落的小面好吃。失望！
臭豆腐好好呀，以前第一次去的是人民广场那里，这次来这边尝尝，菜的品种还是很多的，价格也不错啦。两个人吃一百五十的样子，可以接受
环境不错挺喜欢这家店的优惠是还是比较划算的我是和朋友两人去吃的东西还是可以的喜欢黑鱼和藕片这两个是大爱不错服务员不错挺好的怎么着都是笑眯眯的让人很满意~~~~
刚好今天正式开业，赶上市领导开剪彩。还挺热闹的，还有舞狮！和歌舞节目看。影院里面还可以，又多了一个地方看电影了
总算在重庆吃了传说中的乡村基~势利范围很广~牛排的点击率很高~咖喱鸡的味道不错~还有香菇什么的味道也不错~小菜和米饭可以加~适合大胃王的
这家凉面真的很不错，我和我男朋友都很爱吃，狠辣很舒服但是不辣心，芥末很有特色，去吃过2次，都是去朋友家路过，很喜欢。
小龙虾很好吃，夏天吃也不会感觉火烧火燎的，其它菜品味道也很不错，就是上菜的速度值得商家改进，还有就是别为了多揽生意把桌子摆的那么密，呵呵。
受朋友邀请到这家店吃水煮鱼，点了条黑鱼，还有个炸羊腿什么的菜，名字忘记了，蕨根粉、木耳、还有个山药，闪耀口味不错，羊腿不跟大家推荐了，被炸成一条一条的，效果有点象被切成条的鸡排，口感不是很好。感觉去这家店只适合吃水煮鱼，味道还是可以的，其他菜没有值得推荐的。
也是妈妈去过的店，家常炒菜量很大，味道还行。和家门口的这家晋乡居差不多，面食比较有特色，就是上菜比较慢，不过和妈妈一起去的大姨反映是很好的，逛街路过的时候顺便吃个饭蛮不错的，价格也比较可以接受。
名人购物是新开的店,在商场底楼的一角,不是很大,可是敞开式的,所以空间不会觉得压抑.每次都喜欢点他家的巧克力星冰乐.
因为是在家门口的原因，所以总会来这里吃饭。这里的饭菜没有什么特色，不过性价比还是挺好的！毕竟在家门口，图着一个方便。这里好像换了几任老板了，服务员也是换了好几拨，当然，菜的味道也换了，特色菜也在变，不过对消费者来讲不见得是一个坏事。这个菜馆，会把特色菜的照片挂在墙上，让消费者可以方便点菜，这点做得挺人性化！
和我老公认识了7年，就在这里吃了7年，当初这家店没搬家之前就去过一次，后来搬家了，也不远，只要吃羊肉串，就来这里，环境相对好一些，总比在路边来的干净点。肉头汤是这里的特色，每次必点。
环境还可以，很安静，适合聊天谈事，要了两杯茶和朋友坐在那里一边转一边看，一边聊着天，俯视着天津也挺有一番感觉的~~~天津最高的地方，应当来看一看~~
去过几次，感觉挺大众的，口味感觉不是很正宗，但是有些菜还是可以的，他家的毛血旺，水煮鱼，锅仔都还可以，要是推荐的话，还是推荐那几样吧，蓝莓山药不错。
据说芋贵人比鲜芋仙性价比高于是今天特地绕过去吃的吃的人气产品大芋圆一号然后同行的同学吃的仙草量挺足的很大一碗口味也不错店面布置的不错绿绿的色调蛮舒服的不过在丹凤街那边不是很方便夏天的话觉得一碗可以当晚饭了如果有空的话下次还会去吃的
前几天去了一次，之前的水煮鱼可以按份买的，下载不可以了，要45一斤，一条鱼大概2.7-3.0斤左右，味道也不如以前了，上菜很慢，每次都要催好几遍才可以的，至于其他的还可以的，本人一点基本的意见！
很好吃，分量足，就是没有奥城的味道好，环境也好，推荐那个芝士意面，………………。………………………
大堂和包间还有礼堂都很气派的说，环境不错，特别适合宴请，菜品还算可以吧，无功无过的表现，毕竟这样的地方，吃什么都是其次的，呵呵。
环境不错的韩式烧烤店，食材比较丰富，价格小贵，可以偶尔来这里“腐败”一下。推荐烤口蘑，好吃又好玩，但主要还是味道很棒。
香锅的味道很好，里面都是我爱吃的食材。店里的环境很棒，装饰得很有味道。服务员的服务很好，堆人很热情。
从大学开始就光顾的餐厅，门面看起来没有什么特别，但是里面别有一番情调。和几个朋友中午吃饭，聊天可以一直聊到下午，环境不错，很安静。有时候还可以遇到外国人。最喜欢的是奶油烤杂烩，奶油烤千层也不错。提拉米苏是店家自制的，每次去都必点，味道很正。食物热量很高，每份看起来量不大但是很容易饱。
总体还行吧，离家比较近，平时的时候人也不少，算是周围比较火的地方了，价位还可以接受，比较适合家庭聚会，偶尔吃吃不错。
环境挺好很有特色就是感觉稍微有点小贵适合大型家庭聚会或者结婚办喜宴是一个不适合小聚适合大聚的地方很阔气
还真不知道这里的博龙是不是中国灌装的，但总就是感觉比外边买到的好喝。据传说黑啤也很好喝，但也许是个人口味原因，还是青啤博龙更胜一筹。
非常别致的小洋楼，装修很典雅，秀气，非常清净，非常适合商务宴请，服务非常周到，菜量不是很大，因为是南方菜，所以口味偏淡，我最喜欢鹅肝酱脆皮鸡，很难忘的一道菜，价格也是到位的。
去的时候有点晚，八九点钟的样子，但是，全大厅都关灯了，完全看不见，黑漆漆的，只给我们的单间开了灯，点了著名的鹅肝脆皮鸡，上当了，几经鉴定，不是鹅肝，是猪肝午餐肉，不管是从外观还是口感，绝对不是鹅肝！！打卤面又贵又难吃，真的没有妈妈做的好啊，还要了山药泥，一般，没有特别的。凭心而论，评价好的菜都很难吃，以后不会来了。
去过几次，铁锅狮子头必点，肥而不腻，味香可口，即便是不怎么吃荤菜的朋友一起去了也没少吃。除了狮子头外其他菜每次点的都不同，没有什么特别的，菜量算是偏大的了。
喜欢这里的三拼饭和黑焦猪排饭，还有厨师沙拉和木瓜奶茶，一直在这家店吃，还没去过伊势丹，这里服务挺一般的，服务员太少了，忙不过来，味道和菜量还是挺好的。
星期六的時候跟朋友去我們大概十一點左右就到了那裏的種類還挺豐富喜歡吃她家的叉燒學生證帶去可以打九折不過一人只能用一本那天吃得很飽飽到晚餐都吃不下哈哈
晚上逛完西湖，准备回旅店的路上看到的。生意不错吃饭的人很多，等位时间很长，不过等位子的过程到不算寂寞，因为他家选菜是看摆出的样品再点的，没有见到菜单，比较有意思。特别推荐他家的东阳沃面，好大一碗面，很实在够两个人吃的，面的口味也不错，总体感觉杭州的菜都很淡好像没放盐一样，不过这挺符合现在的科学饮食。
今年5.1节，温州两位朋友来杭玩，点名就要吃杭州的特殊小吃，第一想到新丰小吃，早上八点多感到，哇塞，那个人啊，排了半个小时的队伍。点了网友们推荐的牛肉粉丝和虾肉小笼，确实不错，尤其是虾肉小笼，馅很足。赞一个！！
我和妈妈都很喜欢去的一家店，东西味道很好，价格也不贵，每次去人都很多，妈妈最喜欢里面的腊笋烧肉烤饭，我喜欢以前的猪肚烤饭，不过现在米了，可惜啊~~
酸梅汤超大扎，毛血旺料很足，小米椒爱上小公鸡味道很赞，重要的是服务员很贴心～～很久没吃得这么舒心啦～～～
很有特色的一家烤鸡店，在杭州拥有很多年的历史！杭州人也很习惯这样的口没，每次买烤鸡都要派上好久的队伍，在别处也有分店，可惜味道都比不上这家的好
每次路过那边都是香蓬蓬，买一只鸡经常是要排很久的队伍，名不虚传啊性价比比较高，鸡好小的味道才是重点也喜欢里面的香菇，呵呵
呵呵，记得是很早的时候在这里炒了几个小菜，带走吃的，现在只记得当时确实是点了一个炒三丁，不知道是师傅家乡的关系还是咋滴，那个辣啊，不过味道还好啦！
味道還成~~~就是量太少啊~~~~太少啊~~~~太少啊~~~~太少啊~~~~太少啊~~~~太少啊~~~~太少啊~~~~太少啊~~~~太少啊~~~~太少啊~~~~太少啊~~~~太少啊~~~~太少啊~~~~太少啊~~~~太少啊~~~~
因为入住了马可波罗酒店，他恰巧在酒店旁边，而我家老公又很喜欢港式茶餐厅，就去了一次。实在太差了。乳鸽烤焦了，烧鹅据说是卤水烧鹅，活生生象红烧鹅，惨不忍言。招牌豆腐更是不用提，实在太差了。铁板蛏子都是不新鲜的，点了没吃。服务员不知道干什么，收钱收的快，其他都慢吞吞的。环境陈旧。
点了土豆鸡排三明治和章鱼小丸子。三明治很好吃，内陷和酱料都一流！小丸子味道比较一般。下次要尝试下他家的冰淇淋
和几个朋友在一起聊天、打牌的场所，去过两次，对里面的菜品和茶水，没有什么印象了，一般吧，环境也一般，服务不怎么样，靠着比较近的朋友可以在那聚聚，没什么特别之处
昨天原本打算去珠江路另家饭店吃饭，不过因为那家已客满就转到了这家，被它干净和橱窗上的特价菜吸引去的，结果是意外的发现了个好吃的地方，昨天点的几个菜大家吃的都很开心，开始以为是因为饿了吃啥都好吃的，不过后来发现每样菜都不错，不是太咸，那些鲜味也是食物的味道而不是味精和胡椒粉，吃的碳烤鱼感觉非常好，牛蛙也不错，还有三鲜一品锅，冬天吃着不错，下回要去试试楼上说的鲈鱼了。
地方就在楼下，和老公一起吃的。他要了石锅拌饭。我要了虾仁炒饭。味道一般。拌饭老公都没吃完。炒饭给他说了不放葱花，结果还是放了。。。重新做了一盘。味道凑合。价格小贵
去湖南路逛街的时候进场去吃老头盖浇饭，简单方便，口味还可以，不过觉得没有以前好了，价格倒是涨了，随便吃吃还可以
慕名而来，朋友来这边点名要吃这家，可惜他来的时候这家店居然在放“暑假”》。后来自己去了，感觉没有网上那么多朋友说的多好吃，太大分了，其实我还是更怀念念本科时候食堂的拉面，很好吃，而且只要两块五。
给这家敦煌小亭一个大差评，想吃敦煌小亭的美食，千万别来这家，敦煌小亭一向很美味。这家环境差不用说，桌子是摆在走道里的。上的蕨根粉上错到隔壁桌还把隔壁桌的拿过来给我们吃，味道还超级差。农家烤土豆都没有烤熟，大盘鸡几乎没有鸡，羊肉汤全是油，一次不愉快的吃饭经历。
一点也不热情啊，明明空着就不愿意接，对这家印象不太好，别家店的会员卡没带，卸甲还要十元啊，我郁闷啊！！！
我和我弟弟逛街渴了，看见对面有家湾仔岛就试试了，我们第一次喝吧，让店员推荐一下，结果店员就让我们试新品……谁要做小白鼠啊，我就想喝喝你们拿手的啊，后来我点了一杯……忘了，我就记得我弟弟点的是布丁奶茶。口味我觉得偏甜了一点，还是百搭好喝啊，最近喝来喝去差不多都快喝遍了还是觉得百搭好喝……
大洋这家一直是人满为患，来这家喝东西的老外，还有型男靓女都很多。现在大洋的美食已经形成气候了，到处都是好吃的。
万豪和边上的桃花源好像是一家老板。菜也都差不多，口感都不错。因为地处北京西路，基本上都是对公的宴请会多一些。我也是单位聚餐时候去的，感觉菜都不错吧。。新装修过之后环境也好很多了！
这家就是以前的面点王，换了好几个名字。菜品属于一般，卫生情况挺让人放心的。上班族来这解决一下午饭还是可以的，想要多好吃就不用了，不过鸡丝汤面还是挺和我胃口的，清淡，又填肚子
里面的芋圆很糯味道正好不是很甜感觉招牌味道很不错但是热的芋圆2号不是最热现在天气越来越冷了应该热点才够温暖！
在新城市广场啊，离家很近，因为我是杭州人也，所以就过来捧场了，嘻嘻，菜很好吃呢，就是家乡的味道，赞一个，环境也很好，就是停车不大方便。
开在玄妙观宫巷那块，开的算是比较早的一家饭店了，很多年前去吃过几回，觉得还不错。改良过后的川菜了，没有那么辣了
吃过很多牛排店，这家去的次数最多了，中低价位的牛排都尝过了，味道好，而且平时搞的活动也挺多，还是比较划算的，所以经常去
菜一般般，传说中的臭豆腐也很一般，最好吃的是马兰头，还算比较清爽，别的真的不敢恭维，服务也超差，服务员把杯子打翻了连个道歉的话都没有，。此情节在点评里面已出现过一次了，那个汗呀
凤凰街上一家小店，听说一院的医生才常在里面吃的，去尝了下，味道还可以，响油鳝糊、酱油河虾、外婆红烧肉都烧的比较好吃，价格也还可以，就是环境一般。
啤酒节公司游玩去的，大名如雷贯耳，早晨直接杀奔奥灶馆，店在亭林路中段，店面很大，2层楼阁式仿古建筑，四周窗户大开，吊有风扇，店里8成是老年人，服务很国营化，柜台没看到奥灶面就点了爆鱼面，大约等了十来分钟阿姨送过来，面很细，韧性一般，汤汁微甜，鱼味道不错
都是冲着这么多的推荐和点评去的，发现其实也一般，估计是苏邦菜对我没有吸引力吧。价格有点贵，不过比起得月楼来肯定是便宜的，松鼠桂鱼没舍得吃
见过火锅店味儿大的，没见过这么大的~~~一踏进门，就是扑鼻的火锅味，相当浓重，暖气开的也不足，我脱了羽绒服都觉得冷。点了很多东西，羊肉啊，牛肚啊，黄喉啊，金针菇啊，等等等~~~还要了6瓶雪花，但是我们要的是菜单上写的普通雪花，结果服务员拿来的是超纯，要知道一个5快，1个8快呢~~~~~问她说，那个没货了。靠！便宜的都没货，吃了2个小时。也不是特别饱，7个人吃了300多块~~~价格不便宜也不贵~~~哎，就是一身衣服全得洗了，杯具
要德火锅其实就这味道了。到哪都差不多，不过这家的环境相对差了点，有点脏脏的感觉。其他么就这样了，总体总比傣妹什么的好点。
喜欢这里的环境，没有太多匆匆忙忙的过路人。推荐一道巧克力鹅肝酱，听说是许多客人的最爱。老板是做酒的，喜欢红酒的可以参观一下各个年份的藏酒，拉斐在这里已经算是"中低档收藏"。适合慢慢的享受下午时光，顺便解决个午餐或者晚餐。商务宴请绝对有眼光。
这间没脸几易其主，最近开了这么一家餐厅，一开始看名字还以为是一家港式茶餐厅，后来才发现原来是卖三明治的。有一次从这里路过发现6点就供应早餐，于是决定来换换口。早餐的套餐是一个4寸的三明治加一杯咖啡或者奶，咖啡就是速溶的那种，一个套餐8元。味道一般般，没太大特色。
部门聚餐去吃的，烧鹅感觉还不如旺仔小馆，菜味道没什么特别出彩的，主要是菜式较少，点一桌菜的话感觉选择不多，只能人少吃吃
每次去大洋购物经过都受不了煮咖啡的香味这次依旧没能逃过诱惑逛得累了来杯抹茶星冰乐依旧大爱淡淡的抹茶配上淡淡的奶香不错喜欢呢
新开的一家店，今天去吃了饿。不错很好吃鸡排很大比隔壁的超级机车要大点。特别是最近有活动，买一块鸡排。送一份小食。花枝啊薯条啊等等。不错的
德克士最最最最大的优点就是比麦当劳，肯德基便宜。而且有些时间还买一送一。缺点是就是品种比较少，也很少出新品。就算出了新品也和旧的差不了多少。但是炸鸡类的食物都很好吃。香辣鸡腿堡是买一送一的，本来一个13.5元。买一送一后一个才差不多7元。觉得物超所值。
经常去吃豪享来牛排，不过这家倒是没进去过，上次偶尔的机会来到这边了，正值中午吃饭的时刻，腹中空空，还是进去吃点吧，里面的环境还是挺好的。和同事一起去的，我要的菲力牛排，同事要了份中餐，牛排的种类还真不少，不过我最喜欢的还是菲力牛排，基本上每次都是吃这个，这次也不例外，口味没变化，还是很好吃。朋友吃的中餐也不错，她倒是也很满意的，说是下次还要去豪享来的！
名声最大的要数花生汤，花生去衣熬的，可口味太甜了，很容易腻口。相对加了鸡蛋，减缓了甜度，居然是将生鸡蛋打入碗中，简单的搅拌，舀入一勺滚烫的花生汤，许久鸡蛋变的很嫩很嫩。除了花生汤，它家还有各类小吃和馅饼，推荐它的椰子饼，饼底酥脆馅料香郁。
龙骨草排骨汤味道不错！很鲜美！还有一个鸭子不错，忘记叫什么名字了。不过那儿的环境可真不怎么样。东西陈旧，不懂这难道是他的风格？服务也一般。这是我不太满意的地方，其它方面还好吧！
去过的必胜客服务最差的一家，点了一个下午茶，一个小时都没上齐，让小姐催，小姐跟聋子和瞎子一样，不闻不问
很入味的烧烤，尤其是蔬菜，都很香~~茄子辣辣的超好吃，绝对是招牌~！东西好吃，但是不算便宜，环境就比较不好了，像大排档，有人喝酒划拳，不过适合大堆朋友聚会。。
要了份扁食一份拌面都是小份的拌面很好吃面很劲道料也好吃扁食皮很薄馅很大肉也很鲜嫩好吃就是有点咸哈哈~~吃的人也超多价格很便宜我们都要的小份的拌面2块扁食3块大份的就都是多加1块钱好吃啊~怀念~~
虽然觉得对一个泡芙来说，10元的价钱算是不便宜啦。但是真的好吃，它家的味道和有些面包房跟风做的冰淇淋泡芙的味道超好多，所以过一段时间就去吃一个慰劳一下自己渴望的心。
以前住洪益巷的时候去过几次，老爸很推崇他家的菜，说是湖北风味，地道，便宜，大众，我没啥感觉，尤其是有一次吃他的椒盐排骨，那真叫一个寡淡无味，经理还非要说就是这个味道，令我很无语。虽然这家餐馆属于我的童年回忆，据说现在越做越大，我对他始终不感冒。
这里是武汉最有名的小吃一条街，也有很多老字号小吃在这里落户，每天生意好得不得了，不过也还确实不错，有很多我爱吃的，比如：许嫂糊汤粉，特别是天冷的时候吃，吃了浑身热乎乎；蔡林记的热干面，就是比外面很多摊点做得地道够味，很香；糯米包油条，现在很少能看见做这个的了，有咸甜两种口味。。。好吃不贵，我喜欢
地道的湖北菜，喜欢吃它家热干面、珍珠丸子、排骨藕汤。想说说美中不足：我们16人，坐一大台，珍珠丸子本身就几个，想再加就不成，服务员说一桌只能点一份；其二是在菜里发现“飞行物”，虽然菜退了，心里腻歪、恶心。我们去的是黄鹤楼朱雀门店。
相对而言怎么感觉劳动南路那家要好！因为是一家的也没什么好说的，来去就是那些，猪蹄，竹荪什么的。自己一直偏好他家的猪蹄，无论在哪家都点一样的！
过生日请朋友吃饭，还不错，送一碗长寿面和一个小盆景。包间很小，空调也坏了。设备老化严重，就这也挡不住食客爆满。味道就那样，很平平。
去年倒数第二顿饭，教研室师兄请客聚餐。环境只能说很一般，服务凑合，但是味道不错。我们吃的是酸菜鱼火锅，不用蘸料直接锅里的味道就好。辣辣的，但是很香。
很好很不错的一个素食不要觉得素食不好其实里面营养什么的还是比较齐全的真好真不错以后去了这个地方盖章买点吃
老铺烤鸭的味道非常的正，味道非常的香，烤好的鸭子表皮金黄，大厨当着顾客的面片鸭肉，吃起来肥而不腻，非常好吃，强烈推荐
哇，我天天在北行过，都看到他家，都没进去过，不久和家人合计尝尝去，结果他家真是火，四点多就没有位置了，等了好久呢，环境还行吧，人多，江浙的口味我们东北人还是吃不惯，不过尝尝鲜还是不错的！不用去那么远就体验到那里的美食，也很不错啊，他家停车位少
由于在辽大读书，所以经常的光顾，总体来说菜的口味不错，建议避开就餐的高峰期，但有的菜的份量倒是不大，随着物价的上涨，黄酒酥鱼的价钱也是节节攀升。
去了两次每次去都是跟土匪似的.呵呵反正里面的菜式都还是老样子，三文鱼还可以吧，我朋友太能吃了，但是每次吃完了之后都不添新的..不过反正就我脸皮厚每次都跟服务员要求上，他们都不好意思嘿嘿它家的饮料真丰富啊碳酸味道可真的是很重啊，不过真正吃自助餐的人是不会上当的，我们只用茶水过过嘴喝饮料占肚子呀！哈哈，总之挺推荐的价格实惠..环境也挺好。
真没想到四平熏肉大饼也能在点评网上出现……以前，我们班在这举行过班级聚餐的，其它的菜品倒是和别的饭店没有二致，到时熏肉大饼值得推荐一下，个人感觉蛮好吃的，那次一上桌就别抢空了，可惜我就吃了那么一点……再就是这家饭店的设计令我赞叹了一番，门口那么小，里面却是别有洞天的，第一次去的时候感觉很好，之后就感觉不大了……比较经济实惠的一家店……
新加波投资的店，有古典风韵的餐厅。菜系比较杂，各地的融合吧~第一次来吃是老人家点名的，说这边人少清净，嗯，我喜欢，就是不喜欢人多嘈杂的地方。海参还不错，鲍鱼稍有点老，口味整体偏清淡，能看出厨师想尽量保留食材的原汁原味。尤其是他家的大虾面条，虾很新鲜，汤的味道也清淡适口，我很喜欢。有时坐机场大巴来不及吃饭的时候就来他家吃碗面条。据说有早茶，有我爱的鱼翅虾饺和糯米鸡哦，不过没来尝试过，下次吧~
在一个很久的院子里面，店不大。在靠窗边的座位可以看到栈桥。食物还可以吧，不算是很好吃。没点过咖啡，都是喝酒。呆的时间长了感觉会有一点压抑
离开青岛前的最后一顿，点了牛肉套餐，189元，有4种肉品，牛排很不错，牛五花还行，牛排肉和牛舌偏老了，南瓜粥也没有，可能来得时间比较尴尬，所以相对质量会差些吧。。。包房坐得还是挺有感觉的，加上游览了2天，脚很酸，正好脱了鞋，轻轻松松的吃得饭，很放松~~~
领导请我们吃饭，地点选择了这里，位置还可以，店面不是特别大，包间挺大，古色古香的，服务很热情，比较喜欢龙鱼这道菜，清淡，鲜美，其实，其他的也不错，只是这个记忆犹新。吃完之后，还送了一瓶酒，填写了满意度调查，赠送了优惠卡，挺会做生意的。
公司集体旅游说到安微芜湖可高兴了总于可以看看老朋友过的怎么样随便就在这家吃了点饭可味还不错服务还很热情跟上海差不多
规模挺大的吃海鲜的地儿~价钱也不便宜~有次过生日忘记和家里人说结果歪打正着的那天就吃海世界了~我觉得哪儿哪儿海鲜都差不多吧~我也不是很挑~反正太原吃海鲜这里应该是首选了像那些专吃鲍鱼的地方我觉得不适合小老百姓去咱们偶尔改善下生活就好啦呵呵
12-1-3样品摆得挺好看挺丰盛的，而且吃到的就是摆在外面这个样子的，只是虾看起来不错，一吃就发觉不新鲜，服务不错。
非常有名的蛋挞店，刚到时就看到一大堆人挤在门口。门面小时小了点，不过那个蛋挞在老远就闻到香味。买了一盒，个个块头都很大，量很足，咬上去那个又酥又嫩啊~~~
第一次到石家庄来玩，朋友带我来的就是这家峨眉小镇，里面的环境很好，做的菜更好哦，很喜欢吃这里来的话梅排骨，味道蛮不错的。
披萨的种类很多价格也很便宜但是与必胜客相比口感上却稍微的差一些不过以这个价格来说算还是可以了服务还可以环境还不错没有必胜客那么多人经常推出新品价格还不贵可以去尝尝还可以
一行20余人就餐，吃完准备结账的时候，询问服务生是否可以打折，答曰需征询经理意见。遂后服务生告知甜品饮料“点就送”。此说法甚为含糊，于是一同事反复确认“点就送“是否等同免费享用饮料甜品，服务生默认。遂加点饮料甜品。结账时，服务生突然告知甜品仅免4份，其余需原价支付。众人惊诧之余要求商家给与解释，未果。后因午餐时间有限，接受经理免单5份甜品，其余原价支付要求，未继续理论。但整体感觉受骗
因为男朋友很喜欢这家，所以一直陪他去。第一次觉得冷掉的汉堡都那么好吃-。-星期一点一个汉堡送一个汉堡非常划算。。而且他们家的芝士薯条也很赞。。。
还可以吧，各种肉菜吃得不行了。白菜煲还是很好吃的。其他的都是一些大肉菜。反正你就各种吃吧……我也说不出来什么了。
不知道这家店为什么能开了这么久。以前有满百送50的券子，可能就很便宜。现在每桌送饮料，每人还送一瓶啤酒，但是那啤酒一喝就是大兴的。唯一好的可能就是调料是自助，很多花样自己选。羊肉少，丸子也少，味道又不好。环境差，还有服务就更差了。叫服务员叫半天不来，来了问他东西也是爱搭不理。不知道眼色是摆给谁看的。那里营业时间很晚好象到凌晨3点，所以可能想吃夜宵的人就都往那里去。然后价钱也比较便宜。以后不会去了。
每次去必点卤肉饭，很超值，一份饭配素菜和汤，喜欢饭上加的那个酸菜，每次都叫服务员多加点...把饭拌好吃真的很满足，吃完会有点小腻味吧。还有照烧鸡饭也很好吃，鸡肉蛮入味的，皮煎的脆脆的。他家蛋挞一块钱一个啊，味道实在很一般，不过有时候经过会买来解馋。哦对，还有他家的阳春面，就是很油的小面加上卤蛋豆干跟一点卤肉....味道普普。以前还是很经常去吃的，不过现在比较少去了。
赃的要命，豆皮没有一点看相。如果非要说有点什么，那么就是一份卤汁糯米盖浇饭，还有点鸡蛋皮子…不会再去第二次。也对上诉有人会因吃这里的豆皮而排队。排队可能有，但排队不代表一定好吃
,中午晚上经常在这吃饭,里边做的菜挺不错的,最喜欢吃水煮鱼,还有水煮肉片不过性价比很高，量又实惠，推荐平常同学聚餐。朋友聚会可以去哦~~
这个地方比较好找，就在体北。去的人不少，但是我感觉环境比较乱，私密性差点，每桌都很吵很乱，别人桌说话都能听见，不太喜欢这种嘈杂的环境。装修的很普通，没有什么特色。就是一小饭馆的感觉。菜系属于山西菜，不爱吃。几乎觉得没有好吃的东西，当然这也是个人的观点。
地方是很大的，可以喝早茶。来的时候人很多，等了一会，还要跟别人搭台才开单。。品种只能说是不过不失，没有什么出彩的地方，所以印象不怎么深刻，就记得有个什么煲的挺大份，里面有萝卜，这个还不错，其他都一般啦～～
以前上班坐34路,老从他们家店门前经过,注意过.但没有去吃过.离我家也算比较进吧.看到点评网上有这家.说给外送.周五正好放假在家.就打电话过去定了一个炒米条一个炸酱面.速度还算比较快的就送来了,一个东北小伙.菜的味道真的很地道.周六又谗他家的炒米条了,他家的米条软糯,味道真的不错,就是不是很辣,要是在辣点就好了,点了石锅拌饭和大酱汤,一会就送来了,可可.可以美餐一顿了.
吃过的次数不多，每次都是吃暴风雪，也觉得就暴风雪不错。还没有机会尝试他家别的冰品，下次有机会再尝试吧。不过看了其他人的评价，貌似也都是觉得暴风雪经典吧，哈哈
服务真的是没话说，服务人员说话非常客气就连找钱都双手奉上，冰激淋还可以不特别好吃也不是难吃，每次都吃大杯不用吃饭了能吃饱当饭吃
没少来过这个地方，都是和朋友出来玩耍的。不过这里的服务态度和别的地方比起来还是欠缺一些啊。不过这里的环境还是很不错的
今天晚上去的，在他家顺峰厅，估计光是酒就烧了不少银子。菜感觉还行，没有什么出众的，但是都还是很好，推荐过桥石斑，很鲜
非常适合天津老百姓口味的大众菜，两量大，价格不贵！非常喜欢吃他家的巴蜀烤鱼，正宗的四川口味，每次去都点这道菜，我自己就能吃完一条鱼！喜欢川菜的朋友可以去尝尝！
还算不错的一家面包店，走过去甜甜的味道，感觉处于很尴尬的位置，味道没有好利来，米琪的好，价格还很高，后起之秀也很多，要努力咯
现在的养生学很流行哦，都开始提倡多吃粗粮多喝开水多运动了，难怪现在的粗粮馆的生意这么的火爆，上次和朋友到这里来吃饭，那个发现那个粗粮拼盘可真抢手哦。
因为住在城上城，所以会经常叫小区外面饭店的外卖。以前挺喜欢这家店的，因为东西都蛮合我的口味，但是服务员的太态度实在是差级了，每次叫外卖的时候让他们带的东西或是不放葱之类的要求，答应是答应了但是没一次做到的，有一次更离谱，在小区的棋牌室打麻将，叫沙湾的云吞面，千叮咛万嘱咐别忘了带醋与辣椒油，结果来了还是没有带，因为路很近的就让送的人回去拿了再付钱，没想到一会电话响起，是刚才店里接电话的服务员，用质问的口气说我没有说过要带醋与辣椒油，我可是说了不止一遍哟，难不成以后叫外卖还要录音不成，后来送过来的服务员也唬着一张臭脸，从此以后就再也不没叫过沙湾的外卖了，小区外面的另一家有服务态度就明显要比沙湾好很多，光味道好，服务不好，也不会太有竞争力的！
就在楼下，每次中午都能看到里面坐得满满的，于是就和家人一起去了，看了菜单，产品并不是很多，味道也不如正宗的港式茶餐厅那么好，不过价钱还过的去
每次我都是两碗，因为胃口好，店里阿姨一个人晕，会等一会儿，不过早已习惯，口味还行，一直去。就是有时想吃的会没货比较讨厌，还好品种比较多能调剂…哈
吃过几次了，吃过云吞面和牛腩面，环境就传统旧店的感觉，云石台，铺子不大，面就真的很弹牙，云吞和牛腩也不错传统风味，值得一试。
边上的餐厅换了又换，这一家却开了多年。多年前常去，最近怀旧又去了一次，环境一般，吵了一点。东西还是比较实惠，生意仍旧不错。随便吃吃还是可以的。
巴蜀餐厅这家餐厅里面的环境蛮好的，装饰的很气派，店面不是很大，顾客蛮多的，服务态度也很好，菜单设计的蛮精致的，菜很精致，味道也不错，份量也很多，消费很大众化。
亲戚在那里办的百日酒，大厅的环境真的不怎么地，很吵，而且空气也很差，相当的闷，让人喘不过气。菜倒还可以，就是上热菜的速度有点慢。另外，南丹东路上有两家和记，而且距离也很近，非常容易走错地反。
喜欢的菜没得写，去他家全是吃鱼的，而且只能吃鱼。他家是我第一次知道鱼可以这样吃的，而且口味非常好，只是等待的时间有点长，每次去都是提前打电话定。
东西很不错，好吃！！那的招牌咖喱鸡配饭吃很好吃，辣的很过瘾！！猪扒才38，很大块也很好吃，超抵！蛋挞还可以..挺香的...不过，我们点了一份什么泰式鱼头，味道怪怪的，不太喜欢那种味道....这要看个人喜好了
这儿能停车，附近找不到停车的地方，就选这家了，门脸挺不起眼的，里面的食客比较多。点了一个北京烤羊肉，味道还可以吧，要了份酸辣汤，里面的虾仁什么的还算新鲜。
公司对面就有一家，经常会光顾买点吃的。但是一旦在公司休息时间，小店里面就挤满了人，排队受不了。最喜欢吃全家的馒头了，尤其是奶黄包！
装修很好，红绿搭配但却很时尚，包房很大很大，有一个大椅子很特殊，同事都没人去坐，桌子自动转但是很慢，我等的好着急，怎么感觉方向反了呢。饭菜也很可口，尤其适合回族，呵呵。菜码不大，而且较贵。吃饭的时候有节目表演，主要目的是赠送哈达，一个20记不太清了，不要哈达的时候有些冷场，要了哈达后赠送了歌舞，就那么几个人没啥意思。有机会带亲戚朋友再去一趟。
在环境上感觉很有民族特色，菜品一般都以羊肉为主，烤羊排，烤羊腿都很不错，感觉还是有点膻，还有民族歌手送祝酒歌，很有特色
名字挺响亮，估计老板是个喜欢看周星驰电影的人吧，哈哈，里面环境相当好，味道做得也不错，就是价格贵点，一分钱一分货吧，没办法，嘿嘿！
名气比较大，装修什么的倒是一般，无非是吃个新鲜，冷面倒是与平时吃的做法不一样，歌舞还是不错滴。太贵了。
时间挺长的一家店，主营驴肉火锅，因为本人对肉类本身就没什么特别的感觉，所以觉得此店味道上也没什么特别，没有想象中的特别。
一共吃过2次，第一次吃酸辣鸡杂辣的要死第二次吃点个不辣的，等了20分钟说没有菜单！服务差死了！不会再去了
吃的是湘菜，菜的味道还是可以的，价格小贵，不过环境很好的，想在这儿办婚礼，不知道要多少钱啊，有知道的吗？告诉一下啊
只能说越来越差了，只能当顺便吃饱的东西，额头且还不新鲜，那个意大利面的口感很不好，半生不熟的感觉，估计是没煮好，最可恶的是那个鸡腿，刚吃一口就觉得不新鲜，不新鲜的感觉和路边的烤鸡翅的感觉。物价涨，这家店的食材也垃圾了。垃圾垃圾。
大一就听同学说这多么多么好吃，麻将多么多么香，这大三才吃上，而且啊我们都觉得不那么好吃，吃过的同学也觉得没有以前好吃了，点了5盘肉，还有各种菜，感觉没什么太特别的地方，如果向往的同学们可以不用那么期待了
以前在职工食堂旁边的时候，环境很不好。现在搬了新地方，环境好了很多。最喜欢他家的蛋包饭，不错，价格比西南村的韩餐馆便宜一点点。
长风公园2号门这里性价比不错的小店。。。。。大学附近的美食店真的很便宜，但是上菜速度真的慢。。。叫几次都不来，一次比一次量少。五花肉，石锅拌饭都是不错的选择
去的时间比较晚，所以感觉寿司的种类很有限，味道一般般吧，如果期望值不太高的话，应该不会失望的。其实最喜欢喝的是清酒，可惜份量好小。
来这里不知多少次了，很有特色，有朋友第一次来长春都会带到这里的，当然必不可少的就是提前预约，要找有特色的朝鲜地方就到这里吧！
单位去井冈山旅游，途经南昌过夜，看过点评夜宵直接去了这家，瓦罐汤味道很鲜美。粉是这边的特色，值得一尝。炒螺丝味道鲜美，就是有点过火，老了点。这里感觉就像大排档，总体感觉不错，很有当地特色。
和以前蓬莱路上的不能比，太失望了，一早到附近办事，顺便去了，早上不用排队。点了鲜肉汤包，一点不鲜，就是咸的味道，太可惜了，还没以前一半好
感觉还可以吧，环境也还可以，就去过一次的，朋友们好多人一起去的，那次去的时候里面人还蛮多的，所以等了好长时间的。
实在很一般。菜的味道偏咸。点心酒酿园子一点味道也没有，就是淡的，怀疑厨师忘记放糖。向服务员反映后居然说就是这样的。无语阿。
很喜欢喝那个汤，味道很不错，米线味道真的一般，喜欢刚端上来，然后自己放菜~烧饼也可以，不过有点贵，一块5一个。偶尔路过去吃。
去过很多次，披萨的味道真的很一般。但是鸡翅的味道真的很好，比肯德基强多了，每次去都是冲着鸡翅去的，披萨其实真的很一般
我家门口没有味多美，一直都是买好利来的，今年过生日朋友送了个味多美的蛋糕，味道超级好，喜欢，以后就订味多美的了
朋友过生日经常在这家买蛋糕,平时甜点也是在这买的,感觉蛋糕都挺好吃的,就是里面的香精太重了.打饱嗝的时候有点不舒服,嘴里全是香精味
款式真系好多，味道就麻麻，其实应该一早就食要用牌换嘅食物，食到最后先记得个牌未用到，急急脚换咗嘅木瓜雪蛤，好正，不过另外个牌就无用到，因为真系食唔落。80蚊一位，我点食都唔够呢个价，如果唔系因为宿舍聚会我真系唔会考虑。
呢间客家王，系我去得最多嘅一间，唔系特别好吃，只不过系就脚，所以经常都会去，最中意吃果个客家酿豆腐啦，每次去都会叫2碟，仲有清炖鸡啦！！！
进了店坐的一楼，连个招呼的服务员都没有，自己坐那坐了5分钟，一顿喊才算来了个人，点完菜，菜都全上来了，锅还没给我上，现叫的服务员，带死不活的过来了，从进门到锅开了等了30分钟，鸳鸯锅的辣锅完全就是水兑的麻油，一点没食欲，总之以后再也不会去了。
基本上走亲访友时买上2个奶酪蛋糕送过去，家里的小孩子也比较喜欢吃。上次家里老爷子过生日，买了一个蛋糕，巧克力的，400多，4个人一人一大口就没了，的确是好吃。
正大的人还真是多啊，很多家都需要排队，这家还算好点，座位比较拥挤不是很宽敞，四宝饭的菜量比以前少多了，不知道是这家店少还是全部减量了，觉得有点不够吃，鲜虾云吞也一般般，肉质不是很紧实，口感一般般啦~
喜欢吃那里的伴面,夏天有冷面，味道很好，单位就在附近，懒得出去他们可送外卖，堂吃地方小，人多，中午12点半以后人少。
是家海鲜酒楼，环境在深圳来说应该是最好的一家之一了，靠着园博园，酒店也很大，环境也很舒适，海鲜的价格也不贵，味道呢还可以，服务也挺好，
价格虽高，但是味道很好！周末要排队。我觉得这边的大闸蟹尤其好吃，不亚于我在无锡吃到的阳澄湖大闸蟹！肉非常甜。这家的芋头南瓜煲也是我吃过的最好吃的。缺点就是环境吵闹，不太适合聊天
就在他们家吃过一次，感觉还挺好的，呵呵，味道不错，我觉得挺好吃的，还不是很辣，哇哈哈，只是环境有点差哦，我觉得该装修一下子了，不然真不知道怎么吃下去。准备什么时候在去吃一顿，看看味道有没有变，呵呵，还是挺怀恋他们家的味道的哦。
非常满意。去南通出差，南通的朋友请客。味道好，甜品更是好吃。罗宋汤有些酸，习惯了就好，开胃。老公要的羊排，我要的牛肉炒河粉。
上次去朋友那边玩。朋友请客去吃了一次，刚听朋友说去小厨娘，我以为是一家很小的饭店，到了才感觉到他家的档次还是可以的，装修的很有味道，带有点古香古色的意思，环境也是很不错的，但是，菜系比较混杂，基本上什么菜系的口味都有，比较适合大众化的消费，不能把它单独的列入哪个菜系之中，但是在周围还是属于可以的饭店，服务的水平也还是可以的，但是就是在人多地时候有点乱，菜肴的价格有点贵了。
去过丽江的朋友叮嘱一定要尝尝湖中那位大叔的烤鱼，很有特色，果然坐船坐到一半，大叔就开始吆喝着烤鱼不好吃不要钱，要了一盘湖中不知名的小鱼，鱼很小，几乎可以忽略鱼刺，烤熟之后可连头带尾巴的吃，20元/盘有点小贵，可是真的很香啊，撒上辣椒别有一番滋味
北京真是没有好吃的东北菜，一道普通的酸菜汆白肉就最能看出是否正宗，看到这家餐厅好评如潮，结果也让我大失所望，幸好没有听前台经理蛊惑，办这里五千元的会员卡，想吃东北菜不会在来这里了
从前价格很实惠，味道也不错，经常去吃。新装修后环境比以前好很多，但是感觉味道没有以前好，问过说大厨没有换。价格倒是没有变，虾仁还是那么实惠，就是以前的打折没有了。
就在家旁边朋友是很喜欢吃啊其实我觉得一般还老喜欢在楼上感觉很不结实很不安全啊没椅子的是坐地上的难过建议老板地上挖个洞让我放脚呀~~~
太吵啦，上次去脑袋都要爆炸了，不太喜欢，或许有人喜欢这玩意，可我觉得去那地方的人应该考虑一下自己的耳膜和心脏是否受的了，高血压、心脏病者严重不推荐……
读高中的时候特别爱去吃，从以前2元的火锅粉3元的脑花涨到了4元和6元，串串也涨了。味道不错比玉林串串好吃，还可以要发票。
以前在马路边的一家小店，那个旺呀，连我这个不常吃太辣的都去了不知道多少次。反正每次同事都点鱼头，我不爱吃，没法。总的口味不错，现在沌口的店多了，这家也不常去，人气不比以前，菜也变了不少，随大流了。
可以买到很多自己喜欢的东西，逛累可以去7楼的桂林人吃丰富而且便宜的特色小吃。吃完了还可以去王府井影城看电影~~嘿嘿。看完电影可以去一楼的超市买点日常生活品，然后下-2楼停车厂取车回家~~~~~
因为是一个免费得景点，所以来的人也挺多的，我就来过好几次，爱晚亭还是比较有诗意的一个名字，不知道有没有什么典故在里面，还不知道啊。
呢度其实几好噶，点解有人讲唔好呢，我系同学话比我知，呢度便宜，开始来呢度买野，品种好多，而且经常有试吃噶，不过电梯就几难稳噶，太隐蔽左
我那天很有时间在这边逛了好久，后来没地方逛了就上来逛超市，有看上很多想买的，但是要带回去实在是太远了，就没买
服务太好了，同一般嘅电脑城一样，每个档口都特别都服务员嘅，不过呢样就令到我比较反感咯，我宁愿自己安安静静甘睇个产品，都唔中意俾个人跟出跟入，系我耳边一直甘讲野，如果系唔多识人嘅话就建议咪帮衬了，因为好容易做水鱼嘅，好多人都会睇你唔识嘅话就会虚抬个价格，大按特按，所以话买野都要留多个心眼。
陈家祠很有名气是一个很大的书院来这里玩的话很宁静让你心神放松非常别致的一个景点听说还要扩建不过我认为还是保留这个比较好
几年前好喜欢去的一座山，在几条路上过山，一条是帽峰古道，一条是正门的大路，就到山顶的道路很陡，几乎有70度的倾角，落山的时候好费力，呵呵，半山上的帽峰古庙里满天神佛，么也神都有，好过瘾。
今天偶尔去了趟江城店，人倒是挺多的，不过惹了一肚子气。背了一个双肩电脑包去超市，进去后被一个管理员拉住说要电子寄包柜存包，由于包里有贵重物品就跟管理员说能不能不存，结果遭来白眼说“超市规定，一定要存寄包柜”，僵持到最后他非常不情愿的从角落里拿出一个专用封包袋。超市为防偷盗打包需存也是可以理解的，超市本有人性化的封包，但工作人员自己懒得封，加上服务态度特差竟还说我跟他过不去，我实在难以理解。而且世纪联华是出了名的贵，要不是用卡消费，才不会去那里买东西。反正以后不会再去了
老实说联华超市的东西很贵，东西品类少，活动少，如果不是单位发了券用不掉，也卖不掉应该不太会去的。。这家店也算好地段了，东西一般般吧，环境也一般。
很久没有去了，记得刚恋爱的时候经常去那里的，因为就在西湖边，逛着逛着就去那里唱歌了。那时候那里的自助餐东西还是挺多的，口味也不错。音响效果非常好，比银乐迪好乐迪的都要好。
自助餐的话还是相当给力的，音质也不错，隔音效果好像差了点，经常听到来自隔壁或者对面的嚎叫，哈哈，是朋友聚会的不错场所，价格也算可以，不算太高。
还不错吧，和朋友去过一次，算是南京这边的中档水平，位置比较好，附近吃饭逛街都很方便，音响效果还行，比麦乐迪差一些，但是也还可以接受。
白马公园好像也没什么好玩的。就一个空荡荡的公园，还有一些石刻，主要就是古人的墓门的神兽，还有一些，古人以前的大门，凑到一起而已。石刻由于我去的不是时候，门被锁住了，没能看成。
算是一个市民公园了，还是蛮好玩的，鬼脸城看起来还真像个鬼脸一样的，再加上晚上灯光的照射还是有一番气氛的，不错
在紫金山附近，很多人会去游泳~~~不过经常会出事~安全起见还是散散步比较好~~环境还是蛮舒服~适合家里人吃过晚饭后散散步啦~
海水浴场真的很多都很喜欢但只点评这个吧因为这个记忆最深在美丽的花石楼上面看美丽的第二海水浴场像一轮弯弯的明月一样浪漫美好
离住的地方比较近,所以经常会光顾,有时候会到超市去买菜,经常有打折的活动,东西来说还是比较全的,就是价格贵了点,但买的比较放心,有时候也就不计较啦
在深圳如此繁华的地方居然能有这么一方静土存在，不得不让我惊奇！忙里偷闲的时候到那里去坐坐，让浮躁的心好好的静静，真的很不错！喜欢她带给我的宁静！
周围的环境真的是脏乱差了也不知道环卫扫不扫这个地方寺院立面是很安静整洁的这是一座藏传佛教的寺庙所以里面的僧人是穿红衣的喇嘛去的时候看见两个虔诚的信徒在白塔下不停地跪拜是全身着地的那种真的很虔诚
小时候总过来玩，学校也常常来这里春游，我前两天又来了一次，回想起以前的影子啦！~现在公园更美了，还去了后面的陵园
只能说是一般般,虽说门票廉价,但是总体感觉还不如去免费的狮山公园转转,不太适合喜欢游山玩水的朋友,周围的居民健身还是可以考虑的
图书的种类很多，仿佛来到图书的海洋，而且可以随意的翻阅，但书不可以打折，原来经常去那买书和看书，很有意思，现在网上打折的，现在实体买书的比较困难了。
五一照的婚纱，感觉还可以，毕竟是老店，首席徐维和李静的组合很受欢迎，五一那天他们同时拍摄三对新人。中午管一顿饭，水准一般不过也还算可以。工作人员问到婚期时，大家婚期要尽量往提前了说，这样取片时间也会提前。服务还是不错的，而且选片的时候没有人催你快选或者说服你多选，我的入盘照片55张，最后我真的删到55张为止，没有加片，成功！！
东风属于老字号的婚纱摄影了，有好多年的历史了。但是大家也众所周知，这里二次消费很严重，身边有朋友在这里拍，比如4千进去，你出来的时候就能花到6千。。。唉。。
现在去那里的人完全是因为它以前的名气,但是它除了贵以外,完全和别的影楼一样,而且数码照也不是它的强项.以前那里确实不错,但现在,在那里照了相自然不会说那里差.
这个是不要门票的~凭身份证领票入场。和我儿时去没多大区别~不像自然博物馆给我心的惊喜。或许这就是要票与免费的区别吧呵呵
地址应该叫新生活广场了吧，现在已经没有家世界了，是华润万家了。不知道是不是感觉的问题，店面比上次去的时候小了。最近陪同事去，她做头发，我闲呆着就洗个头，服务还是不错的，就是一直在不停的推销，有点烦。同事烫得效果也就那样，现在高级点的美发店太多。
人怎么什么时候都好多啊，东西倒是挺全的，就随便逛一圈，没什么要买的，就买了点水果和饮料，交钱大排队，28元。好像不够钱，不给停车券。跟别的店不太一样啊。
更正大家一个问题，如果没卡也可以进买东西，只是出来结账的时候比没会员卡的贵5%。我上礼拜刚去买过。这点倒也人性化，比原来只认卡，不结账没卡的要好！（也就是说原来要有会员卡才给结账，现在有没有都可以结账，只是没会员卡的买的东西比有会员卡的贵5%）
这里非常大，喜欢逛超市的感觉，选一下日用品经常有活动，很超值，还有自己做的甜点也不错，进口水果很多，价格比较划算呦，就是周六日人太多了
很隐蔽的地方、不知道的人还真是找不着。里面的小店一家挨着一家。东西还可以。不会砍价的去了不怎么太好。后楼里有一家卖化妆品的不知道现在还有没有。
家装的产品不少在这选择的，最好的是中午在2楼又卖盒饭的地方，和美联天地挨着，通常都可以一起逛，要买的都可以一次性的采购到了。
08年装修时去过，家里漆不够用了，在这里的涂料超市里，买了一小桶多乐士漆，顺便逛了一下家具，环境还不错，但感觉不如东方家园的便宜。
新房装修买东西是最费神的事情。在这里主要就是看看灯具的，地方挺宽敞的，这里的灯具种类挺丰富的，价格的话有商量的余地，但是要带上有经验的师傅过来选购还是挺实在的！
老牌的小商品市场，原来在天桥，跟天意和天外天是同一个时代的，后来搬迁就不行了，零售很贵甚至不卖，一定要大量买才便宜，不好。
月坛公园旁边原来老的天外天旁边专营饰品的批发和零售的地方什么样子款式的都有平常去的话没什么人服务态度一般吧一半是只给换不给退
万通是比天意还方便的地方，离地铁口近。而且还有卖化妆品的地方，不单是那些网络品牌，还有药妆。东西多。可以慢慢逛，人不多但是环境一般。
离北航很近，占据大部分学生资源，经常路过此店，和朋友去配过眼镜，里面服务很好，价格有些偏贵，但是有些服务是免费的。
老商场了，去秀水的时候捎带溜达一圈。到楼上吃饭的时候比较多，偶尔在里面的屈臣氏买点东西。也就这两处人多点儿。东西偏贵
经常有打折活动，但是离我家比较远，上次去的时候还是好几个月以前了，顺道逛逛~感觉还可以吧，环境还行，有时候有些活动
朋友聚会选在这里，场地挺大的包间很多。音响效果还不错。自助餐食物可选择种类较少，饮品太差了。没啥可喝的最后只能喝白开水。
初中和高中的时候常来的一家，最大的原因就是便宜，后来上了大学，也渐渐富裕起来就开始嫌弃这里的音响效果，很少来了。音响一般，沙发这么多年就没换过，电视也是，点歌机也是。而且歌相当不全，新歌或者小众一点儿的歌手的歌都没有
要是周末去那，人就是多啊，大厅那得排着三四十人。基本上以学生为主，因为便宜嘛。周围有好伦哥等餐厅，特别适合同学聚会。
路过就进来看看，真是随便看看就成。呵呵。真就是一个散步公园。风景不丑就是，倒是有几桌打麻将挺有意思。看着老人家那个欢乐劲，心情也受感染。
原来去游泳去过，那会北京的游泳池很少，所以要跑好远去那边，现在有了新的游乐设施，就再也没有去过了，记得公园很小，门票2毛钱，现在是不是不要门票了。
办的年卡，主要看上了离公司近，人少，器械全。不像有的健身房人超多，这个平时去的时候都很清净，想练什么练什么。洗澡水流有点小，跳操的基本都是大妈阿姨级别的，还好我只是做器械。练的时候有什么不懂的也可以请教巡场教练，总之不错啦～
在小区里面，场地比较紧凑，不过居然还腾出了泳池的地儿，三泳道的。没看到有动感单车室和跳操室，跑步机的电视太老旧了，该换换了。
到晋阳吃饭，饭后免费参观。象征性的转了圈后众人纷纷合影。从外面看倒是很四合院的感觉。停车比较方便。晋阳很不错也
这家店在以前因为上海歌城没位子了，就去他家唱了，真的不好，怪不得没人，音效很差，话筒很不好，环境暴差，一股怪味，态度也不好，反正我宁愿排队也不要去那里了
大学住宿后就胖得不可收拾，现在想办张年卡～～～有谁一起去伐？大家一起健身～～～～现在才知道健身才是最健康的减肥方式，其他的都不是很好
和女朋友一起去了一次，从进去到出来三个多小时，花了五百多块啊，好像也没什么改变，不过我女朋友说好看了，他们看上去好专业，动作好熟练，就是慢了点。休息时候去的话还行。
去年过年之后通过他们家去的澳洲，避开了春节的旺季，团里才10个人，气氛很好，男导游做事挺麻利的，思路清爽。回来后旅友和导游都还有联系，以后出国还会考虑他们家。
高冠瀑布去过很多次了，春游最常去的地方。这里距离西安比较近，一天时间绰绰有余。有山有水有瀑布，带些吃的喝的就能玩儿的很开心。
好乐迪的设备装修只在不敢恭维这样的专修和设备实在找不到啦装修很老气沙发还有洞点歌器还有被烟烧过的痕迹还有陪唱小姐感觉不是很正规的
法国人开的大卖场，希望提供给顾客一站式购物，但是近年来品牌不理想，经常会听到欺诈或是质量问题，让人担心啊。这家店开在碧云社区，附近老外比较多，相应的，洋气的东西也不少，交通也比较方便。
里面的专柜真心多，而且地方很大，地理位置又好，就是有时候人比较多，也没有办法，谁让这里热门呀。里面可爱风格的店挺多的，很喜欢。
跟朋友约在国金吃饭，时间没到就到正大来逛圈。顶楼有电影院，吃的东西也蛮多的，就是感觉人有些多，乱哄哄的。很多店有折扣不错。
陆家嘴这地方本来就是办公区集聚的地方，像正大广场这种开敞的空间就很少，能有这样一个地方还是很不错的，上次过去找朋友和同学有这样的一个地方可以转转就挺好的，反正就是觉得这地方不错
和朋友去办事，中午十二点就结束了，不想那么早回去上班，就在里面吃了点中午饭，在里面转了一圈，真热闹，里面什么都有，品牌衣服，化妆品，地下还有超市，屈臣氏。如果不是时间有限，在里面都能转一天，呵呵。等下次时间充裕，特第过来玩一天。
虽然是折扣店但感觉这里的东西的价格还是很贵的，但是质量上都很好，款式如果在多点就好了，自己偶尔会过来看看有合适的就会买。
因为离家近，因为爱健身，所以选择键之星。曹杨地区的人太多，晚上要运动器械基本爆满，操房人爆满，浴室人也爆满。。。场所还是不够大，最好再开个瑜伽馆，请好点的老师来教。
蛮喜欢三阳百盛的，在这边买过蛮多东西的，这边的活动也比较给力~有时候会买几百送几百的，或者其他的活动，有时候花车上的活动也满便宜的。装修环境什么的也比较新。
这地方不错，就在大雁塔北广场马路北面，喜欢领朋友逛完大雁塔之后来这里吃饭，牛排套餐很划算，几十块就能吃饱，我喜欢配菜甚于牛排
价格便宜,双休日下午按人头算,三小时才20元.平时才10元.音质还可以,旁边开有一有超市,可以买饮料,带进去,价格也差不多.装修环境一般一般.
上礼拜去了回，场地还行，硬地和塑胶的都有，40元一小时的价位还可以接受，双休日来打的人蛮多的，要早点来。
小时候非常喜欢去的公园，以为那里不但有山有水，还有我最中意的‘勇敢者的道路’。这对于现在充斥着‘嘉年华’和游戏机的小朋友来说算不得什么，但是对于那个年代的我们来说却意义非凡。
第一次去，感觉味道还可以。不过烤翅都糊了，不是很理想，小腰不愧是小腰。。烤货只能点一次，不过人多可以理解。价格有点高哦。。没有想象中的好吧。。希望下次去可以有不一样的感觉。
灵峰探梅”位于杭州植物园内的青芝坞。五代吴越国时此地建有建有灵峰禅寺，因北宋诗人苏东坡的喜爱和题咏而出名。清道光二十三年（1844），寺院四周曾植梅树数百株，清宣统元年（1909），乌程又从来鹤亭到寺内外，补种了三百多株梅花，又在寺西建补梅庵，庵右得掬月泉。因地处山谷，灵峰梅花比别地开得早，谢得迟。因此，它和西湖孤山、西溪并称为杭州的三大赏梅胜地。
听说这家眼镜店很好，上个月就来这里配了副隐形眼镜，服务一般吧，不过感觉他们家还是蛮专业的，不过说实话这里配眼镜太贵了，最郁闷的是，隐形眼镜配回去居然不会带
现在经常逛优衣库啊，主要是东西质量还不错，价钱也亲民，还有比较好的就是环境和服务态度都不错啦，所以经常会去逛逛淘淘，港汇这家来的比较多。
呵呵，优衣库啊，到底在这个地方会有多少我喜欢的衣服呢，这个吗，我就不知道了，去看看应该就知道了。不过，我自己喜不喜欢那就是另外一回事了。
平时就喜欢逛逛街，它家的款式蛮简单的，布料摸着也舒服，环境和服务都不错，逛起来也舒服的，而且打折的时候也很实惠。。
去过两次感觉不错的都是中山本土菜乳鸽是一定要点的其他菜式其实不算惊艳中上吧人比较多可能都是慕名而来的所以如果无订位就要等位的
去年才开始慢慢来津汇的，之前从不来这边逛滴，其实离滨江道也挺近的，但是好多人就忽略了，像我一样，吃喝玩乐还是很全的综合商场，买过几次生日礼物，总去地下一层吃好吃哒，快餐娱乐都很全的，很适合我们有空逛逛的！
中午一进去怪冷清的其实不是中午都快下午两点了找了个位置坐下看了下菜单其实除了喝的其他我都不太感冒...不晓得为什么不太喜欢这种中西合璧的样式吃起来味道中规中矩没什么出彩的如果不是有人请客我想我不会进来的
带老爸老妈去过两次喝早茶，老人很满意。这里早茶的水平是可以跟广州的水平媲美的。点心有七折，很是物有所值啊。推荐
小南国在桂林其实有很多分店，这家是最老的一间，里面的设施设备都已经老化，服务也跟不上，虽然菜的味道还是不错的，但是陈旧的感觉还是很影响就餐。
菜品精雕细作，巧夺天工，每一道菜里都有一个个古老细腻的故事，很传统，很天津，也比较适合老人吃，很地道的天津高档菜馆
一般去水上公园玩后来这吃,他家是两层,一层是椅子,二层是坐在炕上那种.小菜有六种吧,味道一般.烤肉可以选择自己烤和服务员烤完直接上.其实自己烤也是在桌子上上完火炉后服务员帮着烤,因为夏天比较热还不如让他们烤完上省事.味道还可以,就是价格偏贵.
本来没想好吃什么看这家人不多就去了坐的是2楼像韩式家庭餐一样盘坐在木地板上桌子相对座位太矮了一顿饭吃的相当不舒服几次想要换到楼下去最终还是打消了念头因为实在不舒服一顿饭吃的百无聊赖最后结账的时候还有计算错误多方交涉只是松了盘兔子苹果了事虽然很好看但是确实不足以平复心情只能说希望而去失望而归吧
经常去，而且办了会员卡以后，可以买2个小时再送1个小时，那里服务还是相当不错的，饮料又可以畅饮，环境也不错，包房也很多~~~
是美食的聚集地每次去徐家汇都会去那里解决一餐半餐的选择的余地很多还能边逛边吃徐家汇就他们家人气最旺了
又是一家很老的综合型商场了，以前最喜欢去底层的大食代吃东西，记得那时和老公谈朋友的时候就是经常去吃的说，呵呵~
午市套餐不错。特别最近的儿童餐伊面加雪糕黑天使才28块。带了个娃。我享受了儿童餐待遇，爽。比商务餐还便宜
不得不点出这家星巴克的两大缺憾：1.面积太小，感觉挤得慌。2.没有无线网络。所以他家还是比较适合波特曼里的住客店外卖。
一句话来概括就是。实惠便宜。喝的畅饮，但是味道一般吧。我们2个人去吃的，点骨头锅，还有了几个特价菜。反正是吃不完。实惠吧
三八节老板请客，呵呵，去的这里，环境实在是很一般，吃得还还好吧，就是种类不太多，饮料也不好喝，粥还是糊的，好可怜呀，难怪会那么便宜
6点前进的，19元3个小时一个人，另加自助餐19元/人，性价比还是可以，不过现在服务不像以前了，不知道是不是缩减人手，现在是开好房先付钱，话筒套自己套，房间灯、空调都自己动手，感觉没以前好
他家的的十三香小龙虾和白灼龙虾很赞哦。。。不过要188一份呢。。平均一个龙虾5块钱样子。。味道还是很好的呀
公园不大，很小，但是附近都是居民楼，所以才人气很旺，我也是闲着没事情，等人的时候进去逛了逛，还真不错呢，古色古香的。
我老婆最喜欢的面包店。蛋糕和面包的质量没的说，就是价格有点高呀。店不大每次人都很多，感觉商品摆布不够合理，经常出现拥挤现象。
在这家店去了2次，地方比较局促，而且厕所也不是很好，有时候会有一股厕所味儿。那个酱每次看到的时候都会觉得腻糊糊的。厨师水平不稳定，有的时候的酱偏咸，让人疯狂的喝水。
这是徐州人最爱吃的汤了，相传还是乾隆皇帝赐的名呢，里边有黑胡椒，微微有些辣，在冬天喝此汤，能暖和一些，里边有鸡丝，熬得烂烂的，吃着挺舒服的
辣，不是一般的辣，就是我这个很嗜辣的人又时候对有些菜也觉得辣的难以接受，好像湘之驴是他们家的特色，还可以吃到很多湖南的特殊，如猪血丸子还是什么的。这家的服务不错，我们有一次在里面打牌至晚上12点，一直没人来催我们离开。
不爱吃鱼，所以点的都是没有鱼的菜，湘味还是很地道的，很爽快，服务一般般，环境也一般般，可能因为是冬天去吧，还真的有些冷，不过总体来看还是对得起这个价格的，甚至平时吃午饭也是不错的
自己平时是不会来的，呵呵所以这次正好朋友过来了就一起来这里吃吃了，这里的环境还是不错的，就是感觉这里菜的价格上有点小贵，味道都还可以。
记得桃李以前有一层是那种自取式的，窗口装好了一盘一盘的，自己挑出喜欢的然后再出口一起结账，以前爸妈来的时候喜欢去那吃，妈妈总是说真便宜呀，拿了这么多种才这些钱！呵呵，真是美好的回忆~
绝对是流水作业的地方，烫头可能还行，如果没有固定认识的理发师的话最好还是不要去他家绞头，因为确实很具有风险性，特别是剪头帘，有一个女理发师剪得居次，还不如我自己剪呢！~唉！
最喜欢里面的烤鸡翅和烤玉米，又香又嫩，很好的，吃了好多鸡翅。喜欢这里的气氛，价格很实惠。烤肉的味道还不错，而且吃不够再要也会给，适合学生！
这里卖狗的人超多的，尤其是到了周末。不光是专职的，还有兼职来卖狗的。如果不懂行的，肯本看不出来哪个好哪个不好。所以一定要找懂得人一起去，还能买到即便宜，品种又好的。
很好吃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。可可可可可可可可可可可可可可被爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸不被爸爸爸爸爸爸爸爸
本来就不太爱吃韩国料理，感觉菜品很单调，点了个炸的鳕鱼什么的，很油。年糕味道也跟街边买的差不多，乌冬面还可以，总之花同样的钱其实可以吃到好多的的食材。
从小就在这里看病，荆银合剂真是超管用，儿科的大夫现在我还找他们看病~~(*^__^*)嘻嘻……就是地方现在显得越来越小了，看病时候环境很差，挺烦的
呢度环境唔错，不过茶位同埋菜豆几贵，最近成日都搞特价，之前试过一次特价噶乳鸽，感觉味道都几好，如果系去点特价菜噶..其实真系抵食，不过距系限住你点噶，做生意的..无办法
太差了。这电影院感觉回到了八十年代。从地铁站过去走了二十分钟，结果一看，那么破，立马有上当的感觉，果然那个性价“高”啊。下次不会去了，太远太破了。
在上海算是十分著名的三甲医院。但是在如今市场经济条件下，钱是谁都认识的，也是希望越多越好。就是市六这样的公立医院里的医生同样不会免俗。看小毛小病也要化上好几十元，甚至上百元，如果住院，那就更不用说了。我一位亲戚因骨折住院，用于他是享受全额医保的，医生治疗时尽量多用药，用好药，用贵药。不管是否需要，各种检查都来一遍。但是在治疗的细节上却并不注意，造成病人因长时间仰卧脚掌紧绷不能弯曲，痛苦不堪。什么时候病人用药和进行的检查能与医生的收入脱离关系？
这家的甜品，点心还可以的，不是那样的甜腻，因为本人不是很喜欢太甜的。至于咖啡嘛，真的很一般，通常我都是不点的。但是点心吃吃还是可以的
比较经济实惠，普通家常菜，去过几次，装修的还不错。上菜速度还行菜量挺足的。口味比较偏重。不过服务还是挺周到的。菜量挺足的，喜欢宫保鸡丁，鱼香肉丝，总之家常小炒吃着没啥问题啦。
家庭聚餐定在了那里，那个三层的小阁楼环境很雅致的，而且是16人的大桌子，虽说设了除酒水外的800元最低消费，但是还是很实惠的一家店哦，人气好的不得了，三个楼层全部客满，菜式也是很有本帮的浓油赤酱特色，很入味，很好
属于长春特有的小吃。原味品尝、麻辣香拌均可，最好的还是刚出锅，用个小碗装上，热乎的、再来点原汤，在寒冷的北方吃上一口，暖的不仅仅是胃，暖的是人的心。
还好~个人比较喜欢竹桶饭~椰子饭感觉有点腻~他们家的椰汁很喜欢~可以只能配椰子饭~不能另外送……不过价格便宜~
离家很近，经常去。还经常带新人去，跟传销似的。价格便宜，挺辣但是不过分，水煮鱼味道不错，水煮肉片也不错，毛血旺我真的很喜欢，其实土豆丝也不错，好像是呛炒土豆丝？？？川北凉粉有时候要看水准，至于大家都推荐的炝莲白，我觉得也要看大厨的心情吧。。。。综合起来，是一家可以让人记住并且还会去的店子，适合很多人胡侃乱侃胡吃海塞
去七宝才偶然吃到这家的火锅！后来一大群人又去了一次！无限的鸡鸭血和豆腐吃的太欢乐了！我们中午去的人很少味道也好也实惠像这样的火锅人多最合适
东西还不错就是服务没以前好了而且是不能刷卡，不太方便，和朋友家里人都来过，爱吃红薯和鲶鱼锅，希望以后服务能改进，能刷卡就好了
经常去的一家酒店，每次都感觉服务很到位，且菜量大、价格适中、口感较好，环境优雅，适合朋友聚会、家庭聚会、商务宴请等，最喜欢他家的清蒸鲈鱼，一虾两吃和各式家常炒菜。
朋友送了一个储值卡才来这里消费的，停车场虽然挺大的但是不好停车，去过几次都是开到快出口才能勉强找到一个，有些苗菜挺可爱的，其他超市没有见有卖的，所以每次来会端两盆当花养两天再吃，挺好玩的，哈哈
这是通州比较早的一家大型超市，产品比较正规。三楼还有生活用品，家用电器等。我每星期都会去一次，一定要晚上七点多再去，好多食品打包出售，非常便宜。
一个很惊喜的地方看着门脸儿巨小进去竟然真的内藏乾坤菜挺有创意的但是菜系并不明确土豆皮很好吃只是不太健康烤鱼味道挺好的黑鱼很鲜双皮奶算又一个惊喜蓝莓口味的不错
好几年前去的了。。。应该是09年高考的时候。。。在四中考试，中午需要一个安静的地方休息一会儿，就找的院落，为了踩点去了一次，之后考试第一天又去了一次。。。很安静，适合几个朋友聊天什么的。。。环境不错，满清静的。。。对于菜品没有什么印象了。。。记得店里摆的杂志由100元一本的。。。
还行吧，味道一般般，赶路的时候买个顶饱，晚上还有折扣，呵呵。但是吃一次不会想着下一次，都是遇到买买的。饮料比便利店还贵
一开始听起来感觉比较贵想去了很长时间才去的其实吃起来还算是比较超值的我最爱的是北极贝叫了好多次梅子酒也喝了很多杯值得一去
比较喜欢他们家　咖啡的味道，但是这家店环境有点差，和其他店没办法比，这倒是也能将就，但是沙发已经有很严重的味道了，很影响咖啡的味道··
一家存在很久的酸店，味道挺不错，位置很好，逛街的时候可以随时买到，价格也便宜，一个比较有桂林特色的小店，比较适合外地人来试吃。
这家只去吃过一次，感觉像新加坡的芭沙，但是价格不太亲民。各种口味的菜品选择比较多，但是味道就感觉一般般，各样东西吃点点，总价就上去了，感觉性价比不高。
因为离单位比较近，单位同事聚餐有时会选择在这里，还在这里吃过单位组织的年夜饭。口味大多比较清淡的，适合不爱吃辣的人。同事推荐马桥豆腐干，看上去每一块都比较硕大，没有吃，但据说味道很好。
去过很多次了，以前觉得牛排还挺实在的，涨价后越来越差了，名字改了下价格大涨，问店员卖的新名字牛排是什么样的，一问三不知，说是牛肉带骨有玉米，见过这么坑的回答不，晚上7点便宜些的都没有了，什么都没还开什么店呢，关门算了！·
朋友喜欢吃，竟然大老远的跑来吃，就拉上我，我觉得味道还可以，有时候比较辣，让人很不爽。不过面食嘛，陕西人的最爱，还是生意好啊！
只有手抓香辣小龙虾是活的还能吃吃，别的尤其是幸福虾死的厉害，非常不新鲜，服务态度极差，不提了，这种地方不会去第二次了~！
上周我带着老婆和儿子一起去了,我也感觉没什么吃的,匹萨没有富丽客(第二天去的)的好吃,但是服务我觉得挺好的,是周六人很多的,
去过两次，第一次去还行，是晚上。第二次可不怎么好。。。是中午。东西少，还不好吃。不知道是不是他们这都这样，晚上比中午好。个人观点仅供参考！
旁边还有钟楼肉粽，相比之下这家店的店面实在是很小了，肉粽很特别，里面有蛋黄，肉，香菇之类的，基本上肉粽上来以后吃两口就摊开成了半碗有馅料的米饭了。口味不错！
很奇怪,为什么每家乔家珊的东东都不同呢,因为在婆婆家附近,所以去过好多次,最喜欢里面的锅贴了,以前很便宜最近好象涨价了,4.5元一客,小笼也不错这家店应该是我去过的生意最好的一家乔家珊了,店面今年重新装修过了,很新很干净,每次去买锅贴,都看到很多附近商务中心的人在用餐,,想来商务套餐应该也不错吧
沸腾的水煮鱼依然是好的没话说，点的一代的，还是觉得一代的好吃，这家店的环境不错，比工体的好，香锅虾也不错，还可以选几个素菜，不知道是不是我们太能吃，每回两个人都要吃300以上
在北京西路上，正对着云峰大剧院，环境很安静，中午尤其如此，3楼是大堂，4楼是包厢，去的时候都没什么人的。中午去4楼的8人包厢最低消费要600元了。包厢里有独立的卫生间、沙发和电视，感觉有点像在宾馆包房里，只是设施什么的都有点陈旧了。服务员说那里的老豆腐是特色，吃起来还不错，但却是很家常的味道。还有手工做的韭菜饺子，也蛮好吃的，也很家常。那里的龙虾口感很好，很南京的有一比了，所以各色的龙虾都点了，不能吃辣的推荐点膏汁大龙虾，能吃辣的还是十三香吧，调料配了很好的，还有一种冰冻的龙虾，没什么味道，都来换成十三香了。总之去那里吃龙虾很不错，又安静。
在合肥土生土长的人都知道这个店，地道老字号了，最初以烤鸭和鸭油烧饼闻名合肥城，现在鸭油烧饼持着原有的味道，烤鸭倒感觉很一般了。
据说牛王庙怪味面在深圳很火，路过十二桥的时候就把车开进旁边一个宾馆停下，然后过来吃。味道还不错，但并没有那种强烈的让人来第二次的感觉。
本来去排望香园的，但太火爆了，每次都要排上1小时，饿啊，只好来旺池啦。10个人，吃了将近1000块，不过还有好多没吃完。喜欢沸腾鱼，馋嘴蛙，干锅茶树菇，手撕羊排，毛血旺比较一般。
只能用一个差字评价，服务员的服务态度差，爱理不理，菜色也差，问了服务员有个菜辣不辣，说不辣，但是尝过之后巨辣，不诚实，哎，以后再也不会来这家店了，失望！！！！！！！！！！！！！
其实动物园除了有动物园就是买衣服的最多，地方是好地方虽然有点破烂，但是衣服不落伍，只可惜不能试，还得加装拿货的小妹，唉~
前两天刚来这里买了一件风衣是中色的款式还挺好看的穿起来也很暖和这里就是一个批发市场来这里的真叫个多啊人来人往的更何况我是周六去的人哪更多都挤不动而且逛街本来就很累所以这很多人就更不想逛了所以我就逛了没多长时间就出来了出来在旁边有个饭馆是一家刀削面刚好也饿了就进去要了一碗西红柿鸡蛋面和一瓶饮料吃完饭就回家了所以就没有在去逛了
偶尔路过遇到的一家店，正好最近我什么奶茶都尝试，老板说这家的特色是烧仙草，但是我不喜欢，所以还是按自己的口味点，结果看到一个打广告的叫什么薏米奶茶的，结果味道一塌糊涂啊，薏米倒是薏米，但是薏米是跑4不开的。。。剩下就是很甜很甜很粗糙的糖水味，完全不灵，唯一值得称赞的是杯子，很厚，很有质感，大概是贵的原因吧。
好喜欢这里的鸡脖子呦，据说是抹了蜂蜜烤出来的。总之，甜甜的东西我都爱就是了。隔三差五就想跟室友们来大吃一顿，别的东西也不需要点太多，就叫上大大一盘鸡脖子，都不带吐骨头的~
经常和老公去他最爱烤牛肉我爱吃冷面小菜给的多尤其是生菜沙拉饭点儿人很多服务员难免忙不过来但也是回应的很及时所以我俩经常错开饭点儿去倒还蛮清净的难得的我俩都喜欢的饭馆~！
这里的前菜（就是免费的小菜）样式最多，且味道都不错，石锅拌饭味道也不错。海鲜豆腐汤推荐下。烤肉可以帮你烤好再上菜，店内的服务员都是说韩语的，特别有感觉，店内的清酒也不错，度数不大，推荐下。
和老婆经常去玩的地方，总共就4个场地，非常的吃香，经常订不到场地，而且只可以提前三天预约，基本上一定要提前三天预约，不然的话肯定是没有场地了。附近吃饭的地方也不少，可以打完了去吃！
第一次来打球居然是相亲，暴晕的一个女的，出于绅士风度，俺们也不好太过分，1个多小时打得暴无聊。以后相亲要先看相片呵
朋友生日的时候去的，消费蛮高的，刚进去的时候，不太喜欢这种环境，但是喝了啤酒之后，就没那么厌烦，反正这环境不适合我这种人，
离公司比较近，中午的工作餐经常是从这里叫的，梅汁鸡饭最叫好，也是同事点餐率最高的一款，其他的就与其他日料相比没有什么特色了，就是套餐的蛋羹做的太嫩经常是碎的，中午忙起来是不给送餐的，如不能自取那就等吧。服务员的态度没有领班一级的好。因为看点评说108的生鱼限量，所以也没吃过自助，当个工作餐吃还是不错的选择。
服务员一个个都有点呆，有的甚至是很呆。。。隔壁要了个铁板居然是温的，我们要了个铁锅炖柴鸡，是用个小炉架上来的，他们完全忘了下面要点火这件事！包子味道倒还是不错，但这服务质量真是没下次了。。。
遼咂了。想起了家乡味儿。每周必去一次。就是量太大。女生很难吃完.喜欢哨子面。最好找个男生同去可以多吃几种
为了小孩吃饭到这里就餐，主食之类的口味很一般，不过甜点，小食还不错，摆盘有点有点艺术感，就是价格太贵了，就自己带着个5岁的孩子，餐费花了100多，不划算。
就在小区边上，请客什么的经常去的。现在在推什么农家乐。吃了觉得味道确实不错的，特别是香，每个菜闻上去都很有食欲了。最喜欢铁板牛仔骨海瓜子，肉挺多的！
不是好吃滴人确实找不倒位置啊～虽然是个刁角，不过还是停满鸟车，说明武汉好吃滴人还是不少啊～其实菜滴味道冒觉得有几好，只是坐在江边吃的感觉不错，尤其是夏天去，搞点啤酒往柳树底哈一坐，边咵边吃确实蛮有味道滴，只是价格有点贵啊～
没有冰激凌就不是好夏天，他们家给人的感觉就是很清爽，进到里面感觉挺好的啊，服务还可以，价格大家可以看到。我感觉挺实惠的啊
慕名团购去的，洗浴的地方还可以，很大一半给美容的占了，换衣服的地方不好和外面就一个帘子，容易走光，特别提一句那个柜子，实在太难开了，最后我都不好意思再开柜子了。然后就是餐，不是100多元浴资的餐，也就是50元左右的，就吃口红薯就走了，休息室很小，里面的电视有一少半是坏的，服务还不错，柜子每次都要开很长时间，她们都没有不耐烦。
大年初三和外公家那边吃的年饭，东西还可以尤其那东坡肉，鸭肝，神户牛柳，还有炸糕，炒饭，但千万别点鱼吃，太难吃了，我们一桌十二个人，自带酒水销费一千二
离学校很近，经常去光顾，不知道是不是因为位于人流密集区，总觉得无论什么时候去那里，人都是很多的，总体来说味道还不错，性价比较高~~
这里倒是个挺可爱的地方，喜欢一家一家店的瞎逛，偶尔捡到个小便宜，买到个外贸原单的衣服什么的。但是衣服摆放的相当杂乱，和动物园比起来，有的东西便宜点，有的也会贵，反正吧，每次总给你惊喜的地方，这种逛街方式挺独特
冬至去吃饺子，晚上8点半打电话还在排队，九点到店果然前面还有等位，不过很快，5分钟左右，在二楼刚走一桌。因靠近石油大学，学生占了近九成，看来在大学附近做餐饮，只要不偷奸取巧、弄虚作假就很容易挣钱。12元一份的鲅鱼馅饺子的味道很鲜美，但一定不要点8元一份的水饺，味道很怪，五彩拉皮很不错。性价比很好，建议到昌平游玩的朋友可以到这里用餐。
菜总体比较精致，印象最深的也就是龙虾了，味道确实很不错，连我不吃龙虾的人都吃了不少。。其它菜的味道也不错。。比较安静。价格就不知道了同事请客感觉不算便宜。。
上海名园之一，来嘉定旅游的必去景点。院内建筑错落有致，小桥流水，很典型的江南园林风格~偶尔进去走走有别有一番韵味~
听名字觉得挺不错的，也就去了，反正刚好有点事去那边，本来以为很随路勒，没想到并不是，不过还是和朋友们在中途去了，里面给我的感觉还不错吧，和名字挺配，有点幽静的感觉，那些曲曲折折的小路，旁边都种植着那些茂盛的植物，似乎是显得小路更加的窄了，走在那里还真是有点凉凉的感觉，我常常会想，如果是在某个清晨去那边，会不会有露水沾湿行人的衣服勒，很喜欢里面那中园中园的设计，总会让我产生那种不断片的联想，不过有时候还真是会幻想一个人走在这里的场景，想想还真是有点怕怕的感觉，感觉这周围真的是太过于安静了，秋霞圃，我想秋天的时候，里面一定会是更加的漂亮吧，有点期待着看着那一片片枯黄的竹叶一片一片的掉落。
正宗的东北菜！菜品量大，价格便宜，味道很好~渍菜粉和豆皮是每回必点。乱炖的量很足，估计4个人吃一道菜都富裕！小鸡炖蘑菇味道挺好，就是小鸡身上本来就没什么肉，劈成小块后，就光见骨头了。。。锅仔类的首选排骨酸菜锅，赞一个！他家的凉菜当属东北大拉皮了！味道没的说，吃了才明白！服务很好，都是东北的小姑娘，热情！环境一般，不过跟装修前相比强不少了，装潢有些东北味道！
所处的地点很好，只是十三纬路这里没什么车位，没法停车，所以这西餐厅没有大火啊，他们家西餐很正宗，算是物有所值，一般想吃的差不多，人均得200多。
很久以前吃过一回，因为是和田老师挨着的，田老师家有糖油饼，就顺便在这里买了碗馄饨。那时一般早餐的馄饨还是两块钱呢，这里就卖了三块。既然价钱贵了，味道就应该好吧，结果上来之后发现，还没有普通早点摊上面两块钱一碗的好吃呢，没看出来哪里“实诚”了
以前经常和老公来吃，我吃烧烤只喜欢吃肉串，呵呵，他家肉串很嫩，很入味，麻辣烫也不错，经常有辽大学生来这里小聚，后来串涨价了，住得远也不方便去了
家门口最大的建材超市，和欧尚一样，都是法国投资建的，不赖，购物环境挺好的，比一般的建材城起码干净，服务态度也好，需要什么可以自选，不怕担心价格受骗。
岐山臊子干拌面本来是干拌面却有很多水在里面，一点都不香。中关村那家店是样板啊，干拌面得是用猪油干拌的，所以不会再去。
在苏州有这个味道，差不多了，虽然不能和成都的比，我晚上吃得胀鼓鼓的去吃，还能吃下很多。哈哈哈，烤鸡翅尖很好，茄子很好，香蕉很好，麻辣排骨也很好哇！下次还会去的，顺便试试他家的饺子。
在798逛完之后来沈记吃饭，红烧肉真的很惊艳啊，分量拿捏的刚刚好，多给一块我都得撑了：）素菜也是江浙一带的特色，素炒起来十分爽口。
几年前公司开年会的时候，吃过一次年夜饭，厅蛮大的，味道也还可以，环境一般，也许是因为年久的关系，外面看上去有些年头
麻雀虽小五脏俱全。哈密瓜带着小甜瓜去的啦。谁说都是老头子去的地方呀。那边风景很好的哎。有山有水，有绿叶，呀呀呀。坐在亭子里面喝着茶，享受着哈密瓜的丝丝爱意，相当惬意。望着亭子外的绿叶柳枝，美极了拉。
我个人不是很喜欢饺子，以前公司主管带着去吃了一次，味道还是很不错的，价格也比较合适。不过很久以前去的了，不知道现在怎样
经常来吃的一家自助餐厅，可选的菜色很多，中西餐都有，烧烤是主打，就是价钱一路飙升（最早好像是38一位），总体来说，味道不错，性价比蛮高，适合朋友或者家人一起来吃
妈妈很喜欢去那里买羊毛衫，说是很便宜，事实证明的确如此，而且质量还可以，款式也蛮多的呢，算是高档的7铺路，呵呵，但是逛得多会有点闷
服务员态度非常差，倒杯水都要催促好几次，上菜速度很慢，烤鱿鱼须都胡了就退了，请朋友吃饭真丢人，不会再去了。没去过的网友还是别去了。
因为店门外就是一块绿地，可以选择坐在靠窗户旁边的位置，吃着热腾腾的小笼，喝着豆浆，早餐吃的那叫一个爽，真是舒服。
在那个地段中午也没啥选择的，新亚的位置最好人一般不多，一般一顿中饭吃面也就混过一顿饭了。不过现在物价越来越高，已经没有以前在新亚吃饭时候的感觉了。
朋友带我去吃过一回，说电视上看到过推荐！进去看到是有很多人慕名而来！生意还好，店一般，普普通通！里面吃吃也很普通，但感觉味精放太多了，吃过口好干啊！
性价比很高的豆腐花上次六点多去豆腐花就卖完了2元的价格绝对值得文明路分店3元豆腐挺滑就是姜汁对我来说太甜了些下次去试试芝麻糊
五角场这块区域，整天而言就是大，逛起来也相对累，从这到那的，东西还是很齐全的，选择面很广。人也是相当的多。能满足广大群众的消费需求。
这次去香港,感觉真是什么都涨价,金凤的鸡批以前看攻略应该还蛮实惠的,现在7.5/只,他家主打应该是蛋挞,奶茶,鸡批,不过应该是名气做大了,价格都不如附近的食店便宜,奶茶其实也就这样,鸡批只能说还不错.
曾是我们加班后的食堂，虽然关门早。有时加班后和同事一起去，烧卖主打，薄皮大馅是不错。味儿还不错，想吃个炸蚂蚱这都有。总之想吃早去，赶饭口人多得排队。
从小爱吃烧麦，但烧麦馆越来越少，妹妹介绍的，去过几次，感觉不错，凉菜和烧麦都好吃，环境一般，一楼住房改做底商，介意的，请绕道
以前很喜欢的一家店喜欢吃它家的番茄牛肉饭咖喱牛肉饭也很好吃！但是现在越来越抽条了！不知道为什么　汤汁很稀　土豆很硬　牛肉很少呵呵！　还是喜欢吃香港茶餐厅里面的　咖喱牛腩饭　虽然贵点　但是超级棒　为什么让我吃到一份那么好吃的咖喱牛腩饭　　以后吃不到可怎么办啊
他们家的锅底挺香的，尤其是红油锅底和西红柿锅底，还有他们家的老妈牛肉羊肉和鸡肉，还听说他们家的部分菜品是四川空运的，而且服务员服务比较周到！
得到的礼物还不错圣诞版就是受不了五粮液的那一颗是因为自己不能喝酒的关系把酒味有点冲不过包装挺好看红红铁盒挺喜庆
今年试滑期间去的，20元/人全天的，天气还不是很冷，都是人造雪。租雪服30/套，雪具是包含在里面的，不用单花钱，但是一定要注意，滑雪完毕后保持完整度，要不然会被扣钱的，其实，这些东西都是低值易耗品，所以很难保证没有磨损，估计滑雪场就是靠着这个钱吧。事实证明还是自己带食物比较好。雪场上的服务还好，有人滑倒服务人员会及时过来帮忙的。喜欢雪喜欢滑雪的朋友值得一去。
味道一般吧，没啥特别好的。服务员服务质量之差令人发指啊，让倒壶茶水都一脸不情愿。更别说什么热情主动服务了。在大厅吃的，居然在大厅墙上看到了一只小强。以后也不回去了。服务质量差，有小强，简直是死穴么！
离家很近，随意经常去不过都是要二楼的位置，一楼太乱而且抽烟的人很让人反感。南瓜粥味道很不错，炸蔬菜量也大，赠送的小菜品种挺多样，肉的质量一般不过还说的过去，赠送的水果也很好。石锅拌饭量不是很大但是配料不错。
前两天吃的，去的很早居然是第一位去他家的客人，服务员还穿着拖鞋（到店时间11：15）不过后来很庆幸早去了，因为发现后来人多时油烟太重。整个屋子感觉全是油烟，不好。要了炒年糕，嫩豆腐汤，蛋包饭，五花肉。年糕和豆腐汤都太咸了，绝的不好吃。就蛋包饭还不错，酸甜口的我喜欢，而且上来时很漂亮。听说这家算是很正的韩国烧烤了，不过我吃过之后的感受是韩国真的没什么好吃的，每次看韩片他们吃的津津有味的，哎，真替他们寒心啊。小菜倒是上了好些，但是没什么好吃的，无非是泡菜，年糕，花生米，都一般，没什么特别的，而且也吃不过来，吃过一次就不想再吃第二次了，呵呵
今年的平安夜和姐姐在这过的，未来姐夫买单，4个人吃了2800多，这个价格是有点辣手的。河豚鱼红烧味道很浓，很入味。装修的确是富丽堂皇，不惜血本。服务的态度也蛮不错的。吃到一半有个“圣诞老人”进来送了一包礼物，想象可能会是我爱吃的费列罗，拆开一看是“徐福记”。。。。。。
第一次去南宁,就是到这间店吃老友粉,本来想,不就是一碗粉吗?怎么就门庭若市呢?还才进门,眼睛就湿湿的,一碗吃进去,两眼泪汪汪,这个就很形象啦,真是见到老友啦.这才明白,吃了就知道是老友面啦.很不错的味道.
真麻烦写作文一样至少50个字才能评论！只不过好的或坏的东西容易感解点内容出来！这个粉店只适合介绍给外地朋友。
时隔一周后再去，感觉厨师换人了，东西的质量大大下降，鲜虾腐皮卷的个头就是上次的一半，虾饺的个头也大大缩水，服务真是不敢恭维，穿西服的女服务员那个脸长是长的类，欠你东西不成！？什么都要催，虾饺是我们吃完后等了半个小时才上的，催了好几次，服务员都回应了知道了，实在无语，应该和点心一起上的沾料都要另叫，难道你午市打折也意味着东西的质量和服务态度都打折！？以后肯定不会再去了，毕竟大宁吃东西的地方多的是，不用去这家受气浪费时间！！！
汇联走的是大众路线，同样的品牌同样的款式要比别家店便宜，我在六百看中一件睡衣,在汇联也有,便宜好多。服务欠缺点，有的营业员面孔很多变。一楼的食品部是忚们商场的亮点,面包、糕点、熟食都不错。
以前地中海没多少人，不过现在店铺多了，来玩的也就多了，夏天的时候经常晚上会有表演什么的，而且周围环境也很好，我经常去那里
因为离单位比较近，所以有时会和同事去，但是场地很难订。场地挺多的，但是场地一般，最里面的几片是地板的，夏天的话很热
因为台球而喜欢巨川，更是因为巨川而更喜欢台球。这里有我太多太多的回忆，以至于连巨川所在的这条马路都给我很亲切的感觉。这里的服务员亲切热情，昨天去的时候还教我怎么摆球。而且这里是我公司多年来的聚会定点以及练习、比赛的规定场所。
环境挺好，杆和案子也都不错，服务还行，就是那人有时候反映太慢了，经常性的需要喊他三四遍才能听到。唯一的就是高度有点低，往往打完球杆一拿起来就碰顶子了~~郁闷呀~！价格属于偏高的那种，不过还可以接受。
妈妈特别喜欢这里的羊肉汤，说实话我可真没啥感觉。要了羊肉汤、干煸羊杂和白菜炒虾。感觉菜量不小，但是也不便宜。味道嘛还行，就是羊肉吃多了觉得还挺腻的。最想说的是这里的环境。。。真的好冷啊，吃得浑身冷嗖嗖的，按说喝羊肉汤应该浑身暖呵呵的呀，希望能有改进~
这家店基本就是买些小东西，东西的质量么只能说和七浦路差不多，不过他们会员卡是免费办的，而且消费满300以后买东西可以再打九折，这点还是很给力的~
这里的服装和饰品的人气不错，服务态度也不错，试了再换试，也没有啥的，价格也挺实惠的，大家一起逛逛，总是满载而归的。
服务太差，环境也差，口味更差，不会再来第二次了！如果不是赶时间也不会来这儿的！服务太差，环境也差，口味更差，不会再来第二次了！如果不是赶时间也不会来这儿的！
和一个朋友去的，离我们医院比较近。沙发很软，很暖和。坐下后送上的水温度很顺口~~我点了焦糖玛奇朵（35元），一个简单的白咖啡杯。塑料的搅拌棒感觉有点恶俗。而且没有配小盘放搅拌棒有点不太方便。而且我觉得貌似不是很热，还是我太冷了？朋友点的拿铁倒是用了整套的咖啡杯组。纸巾我们两个人只放了一张。这个~~不功不过吧。反正是去聊天的，不是为了吃饭或者咖啡去的。隔断做的还不错。就是沙发摆放的略显拥挤了。
量很足啊，像我这种胃口，一碗下去绝对会撑死，味道也很好，就是没有小分的，两个人吃又吃不饱，所以不经常去吃，吃不完觉得很浪费，不过真的很怀念那个味道啊
一条街上不知道为什么有两家叫麻乃馄饨的店,一家有刘老二,一家好像没有,我进刘老二那家,一碗馄饨7块钱,馄饨个头不算大,泡在大大一碗汤头里,吸足了汤味,传说中的茴香味道没怎么吃出来,只是感觉,这个汤很像兰州拉面的那种味道,是我喜欢的味道比较油,一碗下去,还蛮满足的.
到济南一般都是住哪，感觉安全卫生，联勤宾馆的服务很不错，菜也很精致，就是有点贵奥，在这呐儿有事停车比较多去，一般我们都是带车去，感觉一般吧
跟朋友闲逛，走到这边就顺便去吃的，里面装修谈不上高档，但还算是优雅，感觉他家做的烤鳗鱼和烧牛肉盖饭味道都还不错，比较喜欢
连锁的店，在北京越开越多了，以前偶尔来逛这家，后来在蓝色港湾看到了丝芙兰，因为离的更近，更便利，所以那边就去的更多些。
每次呷哺呷哺人都超多，说实在滴味道真是一般般，不过有吸引力的是在这儿多人可以热热闹闹地吃，你一个人也可以悠哉游哉滴吃，而且经济实惠，这在其他火锅店可能比较难办到。好在是比较晚，第一次在呷哺没有排队就吃上了~~晚上嘛少点一些，羊肉套餐还是必须滴，品种还是依旧的齐全，不过价格貌似涨了。
去吃的自助餐，反正感觉这个价格不值，情愿去星级酒店吃还比他家便宜点呢。下次不会光顾了。也没什么有特色的菜~~生意也不怎么好
第一张信用卡就是建行的,到学校来做业务推广,好多同学都办了,还送了小礼物,免年费,感觉还不错,建行的网点也不少,还挺方便的
大失所望，一点港式茶餐厅的影子都没有。一半以上的菜都不是现做的。味道还差远了。。。量也因为所谓的下午茶大打折扣
差！服务员的态度决定了下次尽量不来消费！隔壁桌买单，服务员那个脸看上去就是欠抽！难道老板就那么无所谓？！服务无法和门面匹配！
味道还算好，没有吃到人均200以上前没有发现特色。环境非常好，价格偏高所以也比较清静。服务很不错，自助沙拉台也是中规中矩。靠窗的一排，很适合吃完中饭继续闲坐聊天。
和其他三个朋友去吃的，共四个人。点了火锅，感觉真的一般，鸳鸯锅，比较咸，我们叫服务员加的水。清汤那边不是特别的“清汤”，有种高汤的味道，放鸡精了?我个人比较喜欢很清淡的清汤，不然清汤没意义了，麻辣那边不太辣，可能我本身比较能吃辣，光觉着咸了，。。。==环境蛮好，人真多！菜单真大，菜品真丰富，有机会应该还会过来！价格不低
沈家门特色海鲜面之一，面条味美汤鲜，海鲜选择很多也够新鲜，生意不错，去沈家门应该是必吃的，推荐加料是蛏子明虾小排。
店名一目了然纯韩国料理。。。韩国人吃饭比较省事，就是烤啊涮的，要不就是拌饭泡菜、几乎没有炒菜；不过我很爱吃韩国烤肉，酱料调的特别香，烤完的肉最好直接刷酱，趁着热乎劲。
去他家就是去吃饺子，所以价格很便宜。其实其他的菜也不错，而且也不过。我们点的是奶味南瓜饼，吃起来还不错的样子。还有百味樱桃肉，是五花肉做的，这个五花肉确实很好吃，值得推荐一下。另外，驴肉什么的，很奇怪，看个人口味。
不管什么时段去都要排队，很恐怖，但是面真的很好吃呀。。。每次去只尝试半筋半肉汤面，面是很有筋头的鸡蛋面~重点在于他们的汤头，味道好几啦。。。还有他们的小食也不错，卤豆腐啦，蹄子都很地道！
时不时会想到去吃，味道真的不错！感觉台湾老板娘对伙计好凶哦，影响我吃面的心情。由于面好吃，有一次去的时候，有一只小蟑螂在旁边爬貌似也木有影响心情，很淡定的用餐巾纸弄死=_=|||
环境很好，适合家庭聚会以及招待外来的亲朋好友。服务还不错，就是订位有些费劲，害得我还要早早过去等。羊肉和百叶是我的最爱！
我是陪朋友来此逛的，一般来北京很少去丽泽桥这种地方。这个服装城面积很大，摊位也很多，但是环境卫生的一般，服务热情也不高，逛了半天没发现合心意的东东，就什么也没买
很喜欢这里的东西，我是比较喜欢逛市场的，因为能看到很多时尚的款式，虽然说质量不是特好，但这里也是比较有值的衣服的，是尾货，我比较喜欢。
我陪朋友去过几次，喜欢健身的很多朋友都喜欢去.地铁2号线中山公园.地方不大，但店很漂亮，器械也都很新。环境也蛮不错。
每次去这家店基本上都是要排队的，人很多，但是一般情况下等个10分钟左右就有位子了，很喜欢吃里面的意大利肉酱面，还有那个奶茶，我忘记名字了，总共三个人吃了200多元，还可以，吃的很饱，过了晚上8点半后就是晚茶的时间了可以点饮料，还可以免费的续杯，我们三个无所事事就坐到了9点半，呵呵，服务员的态度很好，听朋友说好像都是大学生勤工俭学的，真的不错。
在家附近没什么好吃的店，走得远些，看到这间，什么大别山特产，点了几个菜，还行，价格适中，就是环境差点。那天可能包房多，厨房忙不过来，有一家三口点了菜，只上了一个，结果那家的老爸发火了，骂着走了，等他们走后没多久，菜倒是上来了，这家店像娘子军，从老板到伙计，都是女的。
离家太近了，有时出去散步也会进去看看啊，只是人太多，收银台又不全部开，排队很让人恼火，东西便宜，也比较齐全。这个地方应该要有城管才好，进出的时候那是一个乱啊，什么人都有，很讨厌的。
别的不说了，在网上看到了双胞胎被砸事件，气死我了！！！砸了宝宝不赶紧道歉再带宝宝去医院，居然还打人，黑社会的呀！以后不准备去了！
非常不喜欢这里，人简直太多了，不仅仅是店里，一直蔓延到公交车站，常常等车的人排到了天桥上，手里都是拎着家乐福口袋的人。店里空气也很不好，尤其是冬天暖气开得还特别足，待一会儿就难受死了。再也不想去……
价格偏高，菜量很小。南方菜比较不适合北方人的口味。去了一次，印象中就没觉得哪个菜好吃或是有特色。总之以后不会再去了。
这里的就吃过一次，味道好像，一什么特别。还是怀念学校那里的，因为水果沙拉可以自己拿，这里是做好的，还有小杯的红酒，也不好喝，还不如给个好喝的饮料呢~
去过很多地方，这家的服务实在是让人很心寒…需要先付款后吃东西，刷卡需要自己下一楼去刷，座位的摆放像学校的食堂，几十个人一字排开挨着坐…
感觉这里的人好多好，所以环境就显得有点差了，自己还是比较喜欢咖啡厅静静的感觉吧，不过可能是因为在学校门口，好多学生在这里的，自己也就喝过奶茶和咖咖，感觉味道一般。
是单位组织庆祝党的生日来这的，总体感觉不像电影院，更像剧院，作为电影院，座位有点儿多，有点儿大礼堂的感觉了，哈哈哈，还有就是设施不像一些五星影院那样好，可能是政府机关来搞活动的多些吧。
2年以後再次去到這裡，感覺很一般了，鮮蝦豬肉韭菜的還好，鮁魚水餃已經沒有以前的好吃了，比較失望。不過性價比還算可以。
“逼”同事请客，选了离单位较近，网上评论不错的这家。当时还怕没有座位呢，结果我们中午11点多到的，只有一座人，不过随后的用餐高峰就座无虚席了。点了大杂烩，似乎每座必点，确实很鲜。白灼仔虾，隔窗看见很鲜活，一吃果然，肉质很结实，鲜美。清炒芥兰，面疙瘩，味道一般，没有韧性，吃了大杂烩，这面汤就很一般了。最后来了只清蒸童子鸡，吃得很撑了。还看见邻座点的一些菜，很家常。总体感觉，这家很平民化，周转快，菜新鲜。以后还会再去尝尝其他菜。
在万达晃悠突然想吃粽子就去了他家。他家就装修上真心不咋地，位子的旁边还堆砌着粽子盒，里面位子也很拥挤的感觉。粽子虽然没有嘉兴五芳斋卖的好吃，但是跟超市卖的比那就好多了~他家的蒸饺还可以8块钱一笼也很划算的~这是觉得他家坏境真心有待改善啊~
已经知道一壶春生煎很久了，很多人都说很好吃的。恩，终于抽空来了，店面特小，所以只能外卖不能堂吃了，席间发现很多人经过都会买上几两的，许多看来已经是老顾客了。自己买了2两，味道真的不错，皮包肉多，汁水也不少，生煎底子焦黄香脆，恩，会常来的:）
离家近，听健身教练夸过这家，他家门口旁边还有一家烧烤，不要搞错，他家需要走过一条竖放有两个大烧烤架的狭窄通道，才是餐厅，说是餐厅，实际就是用民居改造的，空调开得可以，不热不冷，没有有窗户，但也没什么味道，自己从网上做了功课，蒜蓉烤翅，原味烤翅，每个3.5/元，烤鸡膝骨（就是鸡脆骨），烤虾，烤鱿鱼，烤辣椒，烤菜花，烤土豆，烤鸡皮以上每串1元，疙瘩汤，大果粒橙忘了价格。鸡翅味道的确好过周边的拐角烤翅，原味跟蒜香口味上分别不大，都是蜜汁麻椒的味道，烤出的肉质很嫩但不水，烤菜花头回吃感觉很不错，脆甜口感，没有菜花那种烂糊味道，我跟媳妇吃完出来，小伙计飞奔而出，以为算错了帐，原来是送还我们遗忘在饭桌上的雨伞，绝对要好好表扬，推荐离这边不远的朋友上这家来吃。
这是一家四星级的酒店，我们公司每年一次的年会就是在这搞的，一楼有个很大的大厅，可以容纳一二百人，当时公司在这还办了个晚会，环境很好，服务一般，菜式主要是以粤菜为主，要是在这办婚宴也不错哦，地方够大。
公司五一放假旅游，下午在这里泡了温泉，有很多水池，累了泡泡解乏，客房也不错，是四星级的，不过没有地毯，餐厅的晚餐不好吃，除了辣没有别的味道。
阿姨有什么卡的，所以有打折，这家去了两次了，大爱啊，服务环境食物都很赞，服务员收盘子很及时的，红酒啊，烤全羊啊，烤乳猪啊，不过烤乳猪不好吃。。。。帝王蟹，三文鱼什么的还好，哈根达斯开始时还好，后面去就融化了一刚，蛋糕不错，不过自助吃蛋糕好傻啊
在好多年轻一直去看的，因为那时候刚毕业，没有什么钱，那里的电影比较便宜，环境差，就一个厅，就是那种老的电影院，现在看电影想都不会想去这个电影院了。
地段还是不错的不过老电影院了里面的设施也挺成旧的了不知道还有没有人去看电影以前肯定挺热闹的很早来看过现在已经快淡忘了
是个路边摊，桌子摆满了马路，人很多，烧烤得等，味道还可以，但没有传说中那么好，价格还很高，几个人随便吃吃就去了好几百。
在这附近上班，公司中午的工作餐就安排在这，吃了有几年了。种类倒是不少，可以点菜，也有快餐（类似盒饭），还可以选择包子、饺子、面条、粥等等。但是天天吃真是也挺难过的。将近午饭时间大家就琢磨着吃什么，头疼阿~~至于味道吗，偶尔吃一回还行，普通家常菜，不过油有些大，咸淡时常不固定（可能厨子不一样），菜量是越来越少了（估计和菜价上涨有关），最近换了新菜单，添了些新菜，有一个杏鲍菇炒牛柳感觉还不错。中午人通常很多，服务就甭提了，服务员都忙得顾不上理你，有时能找到服务员点菜就要花十几分钟，上菜速度更要碰运气了。总之中午就是个大食堂一样，人多也没办法。晚上就会好多了。中午有时候会有烧饼，还挺抢手，去晚了就没了。到夏天还出过凉面，不过今年还没有呢。
恒茂的尊品没有去过，每次都是去文化宫的那家~　应该味道差不多吧。最喜欢吃她家的慕斯蛋糕。感觉比哈根达斯还要好吃。每次吃牛排套餐都是为了吃慕斯蛋糕是酥皮玉米烫。
刚到的时候并没有胃口，但喝了玉米汤后胃口大开，蒜茸面包，牛排都很好，还有蜗牛也很好吃，水果沙拉没有特点但确实都是新鲜水果。总之，值得推荐。
好吃是好吃就是贵啊哎哎哎偶尔买卖解解馋吧原味的比较喜欢因为个人口味偏甜肉松卷吃多了觉得太干了培根的话少买点回家微波炉转转哎呦灵的类~~
味道很好，早茶十一点半前还有折~火锅也有特价套餐~冬天吃很棒！早茶样式少了点，不过都是精品，点心做得很精致~值得推荐！
服务时超级好的啊~记得做志愿者的时候，早饭就是3号窗口的叔叔给的，真的真的很辛苦，大家也很感动。1号窗口的盒饭，铁板和5号窗口的盖浇饭都是我比较喜欢的，4号窗口的砂锅在冬天吃也很爽~
慕名去吃他家的剁椒鱼头，味道非常的好。差点选在这里做我的婚宴酒席，就是这个厅有两个大柱子，办酒席的价格不是很贵，如果对环境没有太多要求，这里是很不错的婚宴。
去旁边学校培训，中午来这里，点了大盘的白斩鸡42元，我点了双菇面，同事点了辣肉，还有大馄饨。开了发票，还中了5元，难得啊。鸡蛮嫩的，面也不错，汤有点苏式红汤面感觉。就是装鸡的盘子破了点，有缺口
每次都是去城隍庙的时候路过那里的，会进去坐一下，一般不会特意过去，地方不算很大，但是绿化做的很好，还蛮热闹的，里面可以放风筝，溜冰。。。
一直带女儿去那里玩的，环境还可以，又不要门票，中心有个广场，那里有很多小孩在玩，女儿每次去都玩的很开心，但记住草坪上不要进去！
大排档的价钱,在家附近这店经常去,味道还可以,人气都很旺,所以我们全家吃饭都会选这店,最重要是价钱合适,昨天点的通菜炒得真的不错,味道很好.
走了一站就是天津站。很近。而且挨着百货大楼商业圈。尤其旁边的规划馆。介绍天津的。在每个周末都会看到很多拍婚纱照的。还有天堂电影院。每周六都有音乐广播在那里办节目
很有异域风情，沿街都是西餐厅或者酒吧，也有一些特色小店，不过不像大理或丽江那么亲民，就像一个景点，没有融入生活中。
贵族医院，但不知道医疗水平是否贵族……做一个简单的透视就要500块钱，排队等候什么的还有护士推车来给果汁，各种费用肯定都低不了，太贵了……
恩环境还是不错的、里面的衣服也很漂亮的呢、就是店员好像满拽的、试了几件上身效果不错、有点小贵、难得会去、总体还是不错
口味还不错，石锅拌饭做的不错哦，不过韩国料理还算比价清淡的而且也没有很复杂感觉还好吧环境也还好比较推荐吧~~
面条还是相当不错的，没特难吃的。就是乌梅汁儿有点儿酸，喝不动。上礼拜去媳妇人品爆发，吃出了头发，嗯，第二天又在别的餐厅吃出了头发。
这个牌子，不谈山寨的，其实还不错的呀，设计啊还是款式啊，都是潮的，蛮适合20多岁的年轻人的，我也蛮喜欢的，但是就意味内外面山寨的太多了，一直到现在都没买，呵呵
心情不好被朋友带到这里散心，菠萝饭真的是很好吃，别的就一般了，可能是不太习惯各种香料的味道，不喜欢东南亚的料理方式。环境还是可以的。最纠结的就是这家饭店的筷子，居然放到一个黑乎乎的布口袋里，额。。。。。
头一次看这家牌子，我看成唐人街了。挺便宜的一家店，从这经过的时候吃过一次，味道不错，挺像家里的味道，最重要的是菜量大，价格便宜，点了几个菜，比一般小餐馆环境好的多！
去了好几次了，很有老北京涮羊肉的味道，旁边的座椅特别有坐在炕上的感觉，点个双层塔锅，有清汤和辣汤，酸梅汁是特色味道很好，羊蝎子也很不错，吃的很饱
第一次吃老鸭汤就是在这吃的。味道真的不错，先喝汤，味道很浓，很鲜。再吃萝卜，萝卜味道足，很补。接下来吃鸭肉，嫩的没话说，沾着辣料就更赞了。又涮了些白菜，宽粉，蘑菇什么的，很不错。降火，补身。价格还便宜，很好吃
味道还不错啦，和别的店都差不多。但是环境真的是很吵啊，饭点儿人太多，吃饭的时候，旁边总有人挤来挤去的。可能是因为开在幸运时间里吧，如果是独立的一个环境，也许会更好。优点是就在首图楼下，来借书的话吃一次还是挺方便的。
老板是个有点帅的韩国大叔，汉语很烂，韩语很好，感觉他们家口味一般，没有学府四道街阿集地家好吃，尤其是石锅拌饭，但是菜品的样子都蛮好看的，鉴定完毕
我爱喝他们家的粥~~离家近就总去~~味道还行牛排就和那些什么豪上豪啊之类的味道差不离儿~~虾饺什么的也都不错~~平常没事儿去吃吃就行环境现在不怎么好了可能是人太多
去了好多次了，门票六十大洋，里面满大的，女儿说爬山爬的都趴下了，其实可能就卖个孙武的名头，个人觉得一般般
经同学推荐，在这家定过几次蛋糕，平民价，味道还可以。路过的时候会买点点心备着。还有炸的那个糯米做的丸子状的小东西，真不知道叫什么。还不错，不过有点油，怕胖，不敢多吃。一般都是多买几样，价格还好。
很喜欢的口味，一如既往的好味道，人气一如既往的好，水煮鲶鱼一如既往的好吃，有机会还会光顾的一家店，希望再去的时候还是那么好吃！
价格与服务成正比。外面看着很一般，包间里面装潢豪华，餐具都是金色的。服务员也不错。上菜、换盘子速度都很快，一看就知道是常做接待的。菜味道不错，推荐鸡汤白菜，和牛排。这里吃饭外国人很多，我们从包间出来，大厅里基本上全是外国人了。自己花钱是不会来的
去过很多洗浴中心,感觉这里的玫瑰精油是最好的.会员的自助餐也不错.就是周末会有很多人,价钱也比权金城贵很多.被呆满一天有点亏
表姐结婚，在洋洋办的婚宴。之前没去过，到那后的第一感觉是，乡土气息很浓重，呵呵。说是新开的度假村，感觉环境设施都很陈旧。婚宴菜肴味道也很一般，上了几个海鲜，长辈们都说已经很不新鲜了。
看了大家的点评才去买来吃吃看，可是半斤葡萄曲奇里面吃出来好多东西，钢丝球的钢丝，竹片，还有稻草状的东西，有点点小失望。。。
还记得带着红领巾的时候老师带我们去的,那时候还必须是优秀学生才有资格的,这里愿味保留了当年开会的摆设,从中可以了解到当年建党是多么不容易.
去过一次，就在新天地那里，免费开放的，进去之前还要来个全身检查生怕你带什么违禁品进去，里面是不允许拍照的，爱国内容里面都有，要想了解的可以去参观一下，还是不错的
全家在哪里吃过一餐，看那服务员的态度，好像只接待首长似的，而且菜也不怎么样，点了几个菜，肉圆汤太鲜了，肉味又没有
这家店在亚新的门口，外面看上去感觉很脏，玻璃都是灰蒙蒙的，可能去的时候外面正在下雨，所以里头人不多，2楼更是没有人，所以很安静。。。一如既往要了抹茶拿铁，抹茶粉放太多了。。。
现在的物价真是不能说什么了米粉都涨价了可是好久没吃酸辣笋尖粉就老想的有时候就算是点其他的米粉都会加一分酸辣笋尖酸酸辣辣非常赞
已经先后入住这个酒店多次，主要看中的是地理位置。酒店可能因为规模太大，全面装修不容易操作的缘故吧，这些年来硬件还有大堂及房间的内装修风格都显得古老、陈旧。这些本人不是看得很重，主要是服务。以前也曾在此就前台服务提出过几次意见，这次入住感觉前台和礼宾部的服务都所改善，值得赞赏。
很喜欢这个牌子，价格不是特别贵，相比其它一些牌子来讲是不错的，而且款式很好看，都是一些很年轻，很流行的款式，颜色比较鲜艳，图案啊，装饰啊，有的稍微有点夸张，不过我就喜欢这样的，哈哈~~·
2009年时得到一本上海旅游通票，去这家是半价6元，专程坐地铁转公交去看，记得主体建筑就是一方塔和一个照壁，登塔是要另外付钱的。方塔和照壁看上去都有些年头了。还有一个妈祖庙，介绍说是从别的地方迁过来的，香火挺旺的。
住了5个晚上，唯一的遗憾就是卫生间淋浴的喷淋头出水太小，感觉有点冷，且水温不怎么好控制。总之，性价比不错。下次去还会考虑住那里。
去过一次就蛮喜欢的，感觉很安静，跟朋友订的包间，最后一次吃生鱼片咯~呵呵~海胆很好吃，很新鲜，蘸着芥末吃还蛮爽口的~
看了个头痛，挂专家号14元，排队等三个小时，专家用手拨了一下我的头，说没事，开了300多的药。姐战栗在寒风中了。。。还好能报一部分唉~
位置很好，逛街累了就可以进去连吃饭带休息了。朋友喜欢他家的五花肉，我觉得还好，肉类都可以，有服务员帮你烤，就餐环境不错
吃的东西不错菠萝饭不错，咖喱也蛮好的。就是服务态度太差了，服务跟饭菜价钱完全不匹配，服务员态度太差劲了。
这么贵的价钱，菜得口味真是一般的可以，环境很好。除了红咖喱鸡配饭还是很不错以外，花生冰也很香口。虾饼略有油腻，要配酱汁。其他的没有什么好说的。
红烧狮子头面，面不劲道，狮子头吃着酸味太重，不会再去.我不明白，既然以面主打，店家真的觉得自己的面好吃？拜托扩宽点眼界吧，方便面都要宣传“面劲道”呢!
说实话，小龙虾的口味非常非常的好，有段时间几乎每个星期都要去吃一次，点份128的，一个人就可以吃一盆，老公就在旁边看着。只是收银的美女脸色太难看，每次买单都像是没付够钱一样。明明有银联的标示，每次都说不能刷卡，相当气愤～
离单位很近。一日下班一小撮馋劳呸去那里打牙祭，点了个羊筋锅底，料好多的，很满足啊。羊肉么一人一盘，涮的热火朝天，最后还发生了金针菇争夺战，让人怀念额聚餐啊。
很失望，我是周二男士特惠日时候去的，为了省点钱，虽然说是特惠日吧，但是也得差不多点不是，什么东西都没有，基本不太做，自助餐台全是几乎空的残羹冷炙，你就在那苦等，他就是不上新东西，让人很无奈。。。
这家是连锁店，地理位置不错，旁边家乐福和天虹都有，购物很方便，价格还算可以，可以直接第一次就办会员卡，不过要交20圆，环境还可以，隔音一般，还有就是灯光很暗啊，卧室没有白炽灯。
剛剛從那裡回來男朋友肩膀痛去看了針刀科開了兩副膏藥還有中成藥醫院環境不錯掛號的小姑娘態度超級差但是醫生很認真的下週一去複診
出了名的素菜馆子，能把素食做出肉的味道，功德林，糖醋排骨、宫保鸡丁、都挺好吃的做的，可以以假乱真了，猜测是用豆腐做的吧，都蛮好吃的
在附近找串店，搜的点评网，就来了这家，比较好找。价格比较合适，不过串不算大，上串的速度比较快，厕所条件差点。。。服务挺好
北工大对面的胡同里，味道还可以，一个朋友聚聚不错的选择，挺热闹的，就是最好凉快天儿去。路边可以停车，目前为止没有贴条儿的。
用赠券去买的东西,所以虽然觉得价格比较贵,但还不算让人心疼.酸奶12块,不大的一杯,味道倒是很好.面包普遍6元左右,比一般的面包店略贵一些,我买的蓝梅的,感觉味道也就那么回事.不过上次同事过生日吃的抹茶和蜜豆的两款生日蛋糕是非常的好吃,好象180一个吧.
点了披萨，还不错，千层面，蛮喜欢的新品，蛋挞冰激凌，还不错，就是外面包裹的蛋挞过甜了，面包冰激凌还不错，面包那没那么甜。
今天和王洪涛，宋利琴在此小聚。成水兵，陈才涛，秦文贵来的时候，也曾约过小聚。主要聊毕业后的工作，生活；同班老同学的状况；自己的主要状态。
昨天晚上去的，不错的餐厅，服务非常好，太客气了。现在每天一种菜品优惠，周一是韩式拌豆腐，还点了日式海鲜饼，长今九折板，首尔牛肉，男朋友以为吃药不能吃辣的，所以没要那些烤肉。哎，下次一定补上
生意爆好，永远要排队啊？？？环境舒适，价格实惠，口味很好的川菜馆，水煮鲶鱼，馋嘴牛蛙是每次过来必点的，他家的红烧肉好吃哦
这里的餐厅的菜色还是相当不错的，量也是算多有，几道主食值得推荐——大虾奶汁意大利米啊很不错的，很有茄汁味道，而且味道也是十分的浓郁的。不知是番茄酱还是番茄乳酪，那种感觉很棒。不过总体来说味道还是相当不错的~推荐~
菜色不新鲜都给人蔫蔫的感觉要不是高浪路那里实在没什么中餐馆我是不会光顾的也实在想不起什么让人难忘的菜色
在长春很响亮的川菜馆。这家店很大，装修的是那种川菜馆普遍的暗色调。饭口时一定要定位，我们去的时候打错了订餐电话，订卓展去了，就在门口小圆桌聊天看杂志，服务员很凶悍，对待顾客爱理不理的，叫我们都用吼的，唉，店大了就开始欺负人了。川菜的味道嘛，大同小异，水煮鱼啊，毛血旺什么的，本人认为，都那样了。蜜汁芸豆不错的，女士菜；酸梅汤蛮有味道的；酸辣粉和担担面分量很大，女士两个人可以共吃一碗；鸭舌头好吃。
纯粹是跟风，之前在这下车时总看到一堆人排队，买泡芙什么的。后来一次终于买了，吃着也就是那样。不过他家的奶酪酥不错，推荐提子味的。很香浓
无论那个屈臣氏都挺受欢迎的，估计是因为价格比较便宜的缘故，呵呵，经朋友介绍也到他家买东西，感觉还不错，经常搞活动，面膜很便宜的
东西很多，尤其是化妆品。用过他家里美的护肤品，和屈臣氏的面膜。东西很好用，无刺激。人很多，交款要排队，会员卡有基分，基多了可以换东西，很喜欢这一点。
菜量那个少哦！价格一点也不便宜，味道还不如门口的小店。吃完只能一个失望啊！以后不会去这家了。以前在丽园路的小绍兴吃感觉还不错，量足价格又便宜。可惜这家小绍兴做的真够砸招牌的。
在北京也吃到桥香园所以在大理吃这个的时候感觉非常没劲不过桥香园就算是最正统的米线了中规中矩的一堆小碟子然后一碗面味道倒是没话说
性价比非常高的食堂，很多校外人也来，早餐很是风生，煎鸡蛋夹熏肉很好吃，鸡蛋饼有时候会太咸，豆浆才2毛，平常的菜也很多，土豆片是名菜了，还有个菠菜粉丝炒蛋也很不错～
经常加班，一加班就订餐，他家是首选。一般就一份饭和一个奶茶。他家的奶茶是茶包冲的，不过味道很不错。我原来喜欢他家的鸡腿饭和咖喱牛肉饭，但是别人介绍说卤肉饭不错就试了一下，果然啊，不过不喜欢肥肉的朋友就吃不得了，有肉皮，有肥肉，有瘦肉，虽然没几块，不过我还是喜欢那个味道，强烈推荐卤肉饭哦！
去的时候正好是中饭时间，人不是很多，但是觉得味道很好，香草的味道很纯正，而且牛奶也都是用的纯牛奶，味道真的很不错
很典型的火锅店，服务热情的让我有点不自在~呵呵。。从一进门到坐上餐座，服务员都很热情的。价格适中，口味都还行。环境也不错，就是空调的力度不够强~
昨天姐姐给我两张票，是红七月歌舞晚会，在天津大剧院，本来是打算让爸妈去的但我妈不想去，我和老爸去的，那地方很大，环境很好，走进大厅大吊灯很漂亮，我还以为没什么意思，虽然没有什么名人但这场晚会还不错，有力量组合的杂技，吹唢呐的，歌舞，二人转.......给我留下印象比较深的是反串，是内蒙古人，唱的不错，扮相挺好看的。
带有蒙古包风格的包间，主营涮羊肉，肉质非常鲜嫩，锅底的味道也不错，羊肉分为16、18、20三档，不过差不多，点16的就行，其他的涮菜什么的就平常了，价格比较便宜，8个人11盘肉，再加上菜什么的，300元
无意中找到的。店里还种了天堂鸟，这种花我只在开心网上看过，现实版的还挺漂亮。咸饭真是好吃啊，量足足够四个人吃的，茶香虾也是酥酥的，就俩字——好吃！
去过两次，玫瑰奶茶不错，环境你要选对地方，有的地方感觉一般，头顶带天窗的位置下午去感觉不错，服务真的谈不上好，3个人要点纸巾，就给一张，说我们三个人，又给了一张。。大声对着她说麻烦拿个烟灰缸，完全听不见，周末晚上可能没有位置
如果不想热闹就会和三五好友来这坐坐，打打牌聊聊天看看书，总之适合享受安静，不知道为什么就对他家的薯条情有独钟，每次都要吃，可能我就是一个很容易满足的小孩子。
慕名而去，挺好的，服务不错，饭后还要对服务人员打分评价填写意见卡，难怪服务这么好，味道是新派的创意菜，还行吧，菜品很漂亮，看着很有食欲
昨晚跟老公去了山东路这家店，很气愤，服务员态度很傲慢，让我很是个不爽，尤其是那个分不清是男是女的那位，仿佛他（她）是上帝，再也不去那家店了
味道还行吧就是环境有点脏大成下面的都不怎么样记得辣子鸡味道还是不错哦的价格也满划算的对于我们学生来说还是很不错的一个地方
因为去吃里面的金津咖喱，随便逛了一下，环境还不错，有很多估计是住在旁边的爷爷奶奶在里面聊天锻炼，喜欢里面的湖，总体还行。
满6两，七十几一斤的时候买的，口味偏甜，但是油实在是太多了，而且不是很干，所以，很打分量。吃的话，每次就撕一小片出来吃吃，吃多了会腻。
好像厨师换了吧，没以前的好吃了。好像厨师换了吧，没以前的好吃了。好像厨师换了吧，没以前的好吃了。好像厨师换了吧，没以前的好吃了。
我们家人一致推崇猪尾巴黄豆煲和土鸡汤，特别是土鸡汤是连老家吃惯了好鸡的亲戚都觉得不错，另打包一份回家的呢。
国庆的时候来南昌，去了两次粥城，第一次在包房，菜什么的点的都很好，海鲜粥还可以，不过听说价格有点辣手。不过炒粉我倒是感觉很好，是目前为止最好吃的。后面一次去人家点了个什么腐竹山药粥，不好吃，还等了好久的位，用南昌话说就是这家店很跑火，哈哈哈
有一次出地铁站的时候拿到过一本，满满的都是优惠券啊，其实吧。。排得空一点，少一点，可能效果会更好，像这样铺天盖地的反而就不想看了呢，尤其是碰到有密集恐惧症的人，哈哈
餐厅外面环境没得说，但菜实在没啥好吃。推荐：干锅包心菜、茶树菇八爪鱼、素鲍。那个马桥香干炖骨头实在没想象中好吃！
菜品换了，不知道是不是厨师也换了，总之这次去狠失望，不会再去，之前的干锅虾没有了，凉拌粉条好像记得也不是之前的味道，花菜也不好吃，太淡，其他烤鱼、双味牛肉又太咸，没有一个有亮点
这里怎么没有人了，其实位置还是不错的，来的也多是韩国人，汗蒸的感觉也是很不错的，现在的洗浴也是越来越多所以不是每家都很人多。
好喜欢好喜欢～～现在已经离开了，不过还是很怀念在那里学习生活的几年。太美好了。那个拖鞋门造的太艺术了，每个星期都要经过的地方。校门口还有好多吃饭的地方。学校里还有好多娱乐的地方。超级有意思
我就超级喜欢吃辣他家的清水鱼和水煮肉片每次必点虽然他家环境不是很好但是朋友之间去还是很不错的选择哦赞一个
喜欢西红柿鸡蛋，猪肉茴香，猪肉藕的。都挺好的。说实话，服务员真的有点少，真的忙不过来，你说服务能好嘛。等的时间有点长，不过都是现做的，也能谅解。吃的还是比较舒服的地方。
炒菜比较好吃。菜的色香味都不错，而且价格也不贵。经常去吃了。有火锅，但是锅底是煲，不是汤底，要把里面的东西吃完才能涮东西。
价格比较实惠，就是人多时店员忙不过来。。。小料自取，适合我这种喜欢什么都想拌拌的是可。肉类鲜嫩，不错。喜欢他们家的地瓜片，香甜滑腻。宽粉也很有韧性，滑滑的。百叶倒是没有介绍的那么好。
那里的环境非常好，当然服务也是非常的好，不过到那里吃饭你要提前订好位子，要么你非得等待很长时间不可，到那里一定要吃烤虾，保证你吃了这次还想下次••••••
他们家的服务员很敬业啊不会去骗客人都是根据他人的要求去给客人推荐他们家的东西也都还不错不愧为大的家电城值得信赖
人好多哦，进来就感觉很特别，里面的摆设造型很不一般哦，幸好出门的时候有带相机，哇塞这里拍照的话效果一定特别特别的好，很喜欢哦。
这家餐厅离家不远，早在08年去过一次。当时对他家菜有多辣没底，结果点的太辣了不习惯。喜欢吃辣的朋友可以去尝尝。前几天又去他家点个宫保鸡丁打包带走，价格挺实惠，味道还可以吧。
今天中午我们俩人去吃老鱼锅，感觉还不错，鸳鸯锅底，辣的要的是微辣绿椒的，不上火，中间菌汤好喝，南营羊肉，牛肉，他家菜可有半份量，酸梅汤口感一般，总的来说不错
这个面馆的辣酱面真是难吃阿，一块老姜占了浇头的1/3，我本来一大早就计划着去吃碗面，被影响心情了，这个价格也不适合，相对于这个味道，太贵了
哈哈，高一时候的午餐基本上是在这里解决的！来这边吃主要图一个干净，卫生；可能大家都是这么想的，所以到了饭点人很多，几乎每天都要等座位！那时为了节约成本，所以中午在这基本上只吃盖浇饭或者拉面（味道挺不错的），偶尔改善一下生活，会吃个卤肉饭、烤肉什么的！虽然天天过来，但其实离我们学校并不近，来回基本上要半个小时至四十分钟，后来学校控制午休时间了，就很少来了！唉~~~
很不错的上海老字号糕点店！椰蓉月饼最喜欢了！还有莲蓉蛋黄，豆沙的也都很好吃呢，就是甜了，吃多了会腻。希望越来越好！
出差下班之后在建国路闲逛，随便找的这家去吃了。有些特价菜，主要还是江浙一带的菜品，没有点招牌的铜盆野生桂鱼，因为价格稍微有点贵。里面包厢环境还不错，不过大厅就不怎么样了，好像还在装修。交行的卡可以打9折。如果人多去吃包厢应该还不错的。
银建出租应该是家大公司了。因为北京满大街跑的都是金建、银建、金银建的出租车，到外地还见过银建的呢，但那是当地的银建，是一个大老板吗？听说是建设银行的。做过好多次北京银建的车，总的说司机中什么素质的都有，看你运气了，赶上好的一路上高高兴兴，赶上素质低的也有可能以各种理由被拒载，都不好说。关键是单位领导加强管理，每次的例会不能走过场，签个到换完发票就行了，要真正让司机们听进去才能起作用。
住的地方离乐购蛮近的，所以也经常去购物，不过里面的东西有点确实是有点高，也许是因为周围就那么一家超市的原因吧，而且里面的班车也是的，人少就不走了，还不准点发车！
真的是难喝啊，不知道是怎么调出来的，叫了一杯摩卡，一点咖啡味道也没有，很淡很淡，你想节约成本也没必要搞成这个样子吧，以后再也不会去星巴克喝东西了，一次比一次差，越来越难喝，简直比速溶的还差！！！
点了新品桃花红茶拿铁和橙香焦糖玛奇朵，勇于尝鲜，但是感觉并不是太好，还是喜欢星冰乐系列，只是累了想找个地方坐坐~~~
闹中取静的好地方，每次去都是大杯美式，有时候加一块松露巧克力蛋糕，周末有时候位置坐满了就去边上的贝庭，也还不错哈~
装修之后好很多还算是比较豪华啦挂号划价取药什么的是都很方便好多人都来这儿看病可能是这儿的人比较集中吧
披萨真的是料很足超爱10寸加知心边的因为上面有车打芝士烤完后香脆无比可惜知心只能是10寸强烈建议12寸以上的也要可以做成知心的服务到位24小时营业再应把网站更新好定期会员优惠优惠券多多珍味时你真的可以的
不错，接电话的小姐服务态度非常好，送货也很快，送的餐具和调味酱都很实用，披萨味道不错，芝士焗薯蓉特别好吃，推荐。总的来说非常好的一家外卖
慕名而来~味道还不错~~要不是最近肠胃不舒服好像大吃一场＞＜芒果班戟大爱呀~~~芒果布丁嘛~就还好还好吧~噗~
环境非常好。包间很大，也很气派，但这地方可真不便宜。匆匆浏览了一下菜单发现贵得惊人。很多菜都接近百元的价格。这里的黄花鱼做得挺好吃，主要因为材料新鲜。水晶虾仁还可以，不过不失。焦炸猪手沾甜酸酱做得很好，一点也不油腻，而且有中西合璧的特色。凉菜中芥蓝和胡萝卜蘸酱做得很漂亮，象做鱼生一样插在冰碴里，味道也很好。总之这是个非常适合商务宴请的地方。
经常会和朋友过去喝茶。开始不太懂，随便到哪家店去买茶，被骗了几次。后来不再盲目了，选几家去喝茶，多去几次，一边喝茶一边学一点茶的知识，现在可以买到便宜又好的茶了
呵呵，感觉全北京的茶叶店都在这儿聚集了，的确很全很大，不过我买东西一般都是去固定的一两家，毕竟是熟客，价格也都差不多，买起来更放心一些。
很有名气的一条街，里面云集全国各地的茶叶，茶具也很多的，在这里可以随意挑选自己喜欢的茶叶，不过质量方面就要好好把关了，茶叶的档次种类很多，会选的话在这里买很实惠的！
终于吃到传说中的蛋糕了，感觉一般，而且太小了，不大符合中国人的习惯。。。。。真心感觉一般啊，没好吃到哪里去。。。。而且感觉非常贵
味道和其它店一样，不停地推荐套餐，不点套餐就只能见到眼白。另一个奇观就是蚊子和人一样多，被咬得全是包…
仙草，有点点凝固。是放藕粉的关系?料比较单一，就是两种芋圆+很多绿豆，烧仙草的汤不苦,是甜甜的，一杯10块，下肚之后很撑。还是不错的,里面的木瓜什么的,糯糯的,喜欢的,这个不太像饮料,像八宝粥一样的!~~
团购230元，去的时候人不多，在包间吃的。东西上的很快。生鱼片都很新鲜。鹅肝很香，海胆不是很大。螃蟹不限量这点很好。品质也很好。
去苏州博物馆后出口处在这里，顺便去逛了一下，其实就是以前小时候来玩的博物馆，里面不是很大，风景不错，很是安静，园林建筑很有苏州特色。散步很是舒服。
用最近抢的吉野家玉子套餐吃的，另花5元买了一份蔬菜汤。话说这免费赠送的套餐也太不讲究了，只有牛肉、生鸡蛋和米饭，一点点菜叶都没有，这也太不营养均衡了，不过这也可能是商家免费赠吃的原因吧，吸引你进来吃饭，你总得买点蔬菜吃吃吧。小日本太会算计了。套餐的牛肉挺好吃的。
来吉野家吃饭没想到这么难吃那么闲好像沿不用花钱一样真的是头一次吃的这么难吃的喝了好多水斗不管用总是觉得渴哎本来吉野家的牛肉饭挺喜欢吃的这次一吃厄不是一般的嫌
这儿的生意一直很好的，板栗的质量也和好的，味道也很好的，主要是这里的板栗不用任何料的，就是糖精啊油啊都不用的，是纯原味的，这个很好，现在的栗子就怕糖精不好，吃的不易健康啊，不过这儿的就可以放心食用了，味道好，又好剥，值得推荐。
貌似新装修的店面但是你们是开饭店的原材料怎么着也得备得齐一点啊不能点那个那个都没有啊弄得我朋友问“你们是要改行吗”绝对不去第二次了
我们家庭聚会在这，因为爷爷奶奶就住在这块，这块没啥大一点的酒店，但是爷爷身体不好，所以就只能在这吃，就近呗，但是，哎呦，也不知道是我们不会点菜还是什么，那天的菜都太闲了，环境也比较差，吃的真是不怎么如意啊，但是人还很多，也就是住的近的人在这吃了。。
环境不错，菜式也都不错，好像是某家湘菜馆的连锁概念店。有弹吉他，就是吃饭太吵了，起不到吉他的那种氛围，如果更安静点，边吃饭边听弹唱，感觉还是很不错的。
是和我的女友来的，不过这家很难找，我们问来问去才找到的，吃顿饭好不容易啊，还好找到了，不枉此行吧，我们点了自助的，菜很多的，点了很多后来都没吃掉，感觉满浪费的
相信我们那个年代扬中的都知道，真的很好吃！据说现在在扬大中心校区旁边开了一个大的，一定要去！没吃过老三，不算来过扬州！！！！！
老鸭是一直炖在锅里的，看着是一整只，轻轻一碰，就脱骨了，十分软烂。锅底还有酸萝卜，我很喜欢。旁边的羊蝎子店也推出了老鸭汤，20一锅，看来竞争还是不小地。金千方老鸭汤打完折是24元，还不错。我们两个人去吃的，吃很饱，除了老鸭汤还点了生菜、豆泡、糖蒜、冻豆腐够吃了。味道还可以，没想象中的好，酸萝卜的酸味会释放到汤里。总的来说还不错，很实惠！
这家的套餐非常丰富，味道也很不错，我特喜欢吃生鱼片。另外那些小菜小点心也上的挺多，味道都很不错的。另外寿司大卷也是我的最爱了。
服务不好，环境差，真的很大烟，连抽风跟空调都不舍得开，老板还真抠门，如果点烤肉可能菜会上快一点，因为是生的，我们没有点烤肉，点的都是饭啊面之类的，上菜超级超级慢，旁边那桌都吃完走人，我们的菜都还没上。。。等了我想有一个小时才上菜，真的没有夸张。。菜方面值得一赞的是只有泡菜跟冷面。。。
生意一直很不错的店。只是有些店员明显做了好多时候了（这类店的流动率不是应该很高的吗？），有点老吃老做的意思，态度不怎么样。还有一次看到一个年轻的男店员（应该是实习没多久的），下午时段明目张胆的从后面厨房拿了一大堆炸鸡翅给坐在外面的他的朋友们.....很无语.....
4个人去的,2男2女,我头一次克,我们2个女的就去洗了个澡,48元/人,男的蒸了木桶浴,好像是68元/人,洗完澡在休息厅看了哈子电视,电视效果不好,就那几个台,唯一看的清楚不晃的是流行花园2..哈哈.晚上吃了个饭,15/人,自助,家常菜,还可以,4个人花了300.价格还可以.
做陶艺的地方我和朋友一起过去的这家店不错的环境服务也很好做出来送个亲戚结婚的时候用的花了整整半天时间做了一堆情侣猪猪感觉蛮好
消费档次算是营口比较低的西餐厅了…一般跟朋友逛街累了就会来坐会…服务员的态度那叫一个差啊…不过还是符合他家的管理水准的…
以前觉得很贵，后来时间长了觉得价钱完全可以接受，而且环境很不错，就是中午在地下吃饭的时候很难遇到空位子，服务员态度都蛮好的
早就知道这个医院很火，去的话要趁早，可是6点多到了的时候，还是发现晚了啊，那队伍排的很长了，哎，没办法，还得等啊，一直有人来回的问要不要专家号，我们就好奇问了问，200块钱一个号，不知道是怎么排上的啊。医院也应该整顿一下啊，那么乱，真正看病的人们领不到专家号，他们是怎么得到的啊？
一楼是大厅二楼是包间，像宫保鸡丁，鱼香肉丝这种家常菜还是比较便宜，烤鸭分几种，感觉一般，没啥特色，原来有一阵餐巾纸还收费，比较小气
前两天去的，点了老汤酱龙骨，好大的一份，砂锅底下有酒精炉加热，还配有白菜和豆腐，可以一起煮着吃，糖醋里脊还是比较正宗的，不像别的地儿用番茄酱炒的，素合子太好吃啦，韭菜很嫩很香，酸辣蕨根粉不好，蕨根粉有些回生，服务比较好，酒精炉刚点了一会儿就灭了，叫他们给换，马上就换了，还提供湿毛巾，这点很好~~~
前两年听还是30元一位，现在不知道涨到什么价了，单位今年搬迁，和名流做了邻居，但是却再也没去过，可能是太火了，去的人多了，票价水涨船高，也不敢恭维了。
怎么说呢，咖啡还是咖啡，只是价钱差异的问题。不过确实好大一杯啊，我嫌人多特地拿出去边逛街边喝了，结果喝了一下午把我撑死也还没喝完。不是我想象中的那种很闲适的咖啡厅。人太多太多了，连露天的地方都坐满了人。这个位置是在太旺了~
儿子结婚时到这里来买婚礼上的红地毯，因为是一次性使用所以就想买相对便宜些的，在里边转了转，里边的商品品种还真挺全的，要什么都有，只要你有砍价的功力，再订紧质量，就能满意而归。只是停车场太小了，环境略显脏乱。
杭帮菜，有点甜，除此之外菜还行，但是分量不多。装修还是不错的，性价比一般。位置也不错，停车方便，河西这边吃的地方不多，随便吃吃可以的。
常常会去买些点心回家的店，喜欢肉松酥，咬下去全是肉松。蛋卷也很好吃，原味的，咖啡的，巧克力的，各有各的味道。尝试过很多，最喜欢这两种了。
每次去呢必点的就是五花肉因为很嫩很香的感觉吖难道是自己烤出来的缘故呵呵呵石锅也不错就是吃不下又是肉又是饭的人多的时候再一起去
进门放眼望去就是糕点，很齐全，种类多种多样，可惜一般都很甜，吃的有些腻；喜欢这里的熟食，咸菜，上次买了好像是雪里红跟黄豆拌的咸菜，还没到家，路上就吃掉一半了
北京老字号，每次过节回天津的时候都要从这里买几盒点心送给爸妈和亲戚，他们都挺喜欢吃的，每年中秋的月饼也都是买这里的。东西干净，吃着很放心。店里还有很多熟食和零食什么的卖。感觉挺好的，周末时人比较多，过节时人超级多。
办了屈臣氏会员卡，所以经常去溜达溜达，杂志不错，经常有很多赠品，偶尔也会搞点活动，价格一般吧，总觉得屈臣氏有些东西标价比超市贵，不过特价或者搞活动的商品还是不错的！
作为铁板烧自助,这家算挺火的.可挑选的烧烤的鱼和肉的种类挺多,凉菜水果的种类也不少.(主食类偏少一点)我们去的那天,碰到的烧烤的小师傅特别彬彬有礼,长得又帅!绝对加分!
就在家附近，所以经常来。很喜欢，但是改完菜单后，涨价了不说，我爱吃的菜都没了。哎。有点失望了。不过烤鸭味道不错，尤其是服务员的态度。真好
最最好的一点是价格实惠，上次4个朋友点了一份套餐才300块不到，而且菜份也很足，口味也不错，很适合朋友聚餐，划算。
烤鱼是我吃的最好吃的，非常香，其他菜一般般，有点偏咸和辣。适合同事一般小聚会啦，价格中等，没去过的可以吃一下。
属于私人诊所~开的公司附近~里面的地方不大但生意还算可以~上次舅舅说腰酸因为舅舅是开车的有职业病~后面听同事说这家里面有配膏药~效果不错~于是就去帮舅舅配了点~后来也没问他好不好。。。。改天去打听下
环境很好，地方也不算小，小鸟天鹅什么的很悠闲的生活在这里，鸭子还有人喂食。小山坡上有个景点叫天池，我走上去一看，居然一个乱石坑没有水，坑爹啊。门口有个婚姻登记处，逛完公园心情大好顺便把婚结了，真是方便，哈哈。
不爱吃他们家的面，鳗鱼炒饭和煎饺（还是叫锅贴？忘记了……==）味道还可以。主要开在家附近，虽然味道平平但蛮常光顾。
满心期待的去了，以为和以前的奥特莱斯差不多呢，谁知很失望。店不大，自然种类也少了，而且款式太一般了，价格也没有什么吸引力，没准赶上专卖店打折都和这差不了多少。
哈哈，昨天刚和老公来这里买了2条裤子,打折店嘛,再这么的也比商场里面的便宜些!如果你不在意过季或者已经老款的话,
永胜酸菜鱼是朋友之前去吃过，说是好吃，带了我去吃的，因为我本人不太会吃辣，所以叫了微辣的，觉得味道还可以，如果是喜欢吃辣的话，可以去试一下~鱼也挺滑的~
老公朋友推荐大家一起去过。环境不错，洗澡的环境比较好，搓澡外包给江苏团了。但服务员态度很生硬，对客人爱理不理的，她坐在凳子上指手画脚地让客人自己去取浴服。自助餐的种类不多，味道一般。
经常去万国淘货，体育用品类的打完折还是蛮划算的，对于不追求新款的工薪族来讲，鞋子衣服还是比较值的，最常去的就是耐克工厂店
男朋友家的亲戚太多了，5月2号，也就是今天，全都见了，现在大部分全都忘了谁是谁了，中午在全聚德吃的，整整2桌，可想而知有多少人了，从11点陆续吃到2点，全聚德果然很不错，先是茶点，然后是凉菜，接着是热菜，然后是烤鸭，接着是椒盐鸭架，然后是鸭汤，接着是果盘，最后是主食，太丰盛了，完全吃不了啊~~
元旦同学聚会的时候选的这个地方吃饭。地点就在总裁俱乐部里面。停车很方便。装修富丽堂皇，看起来很有档次的感觉，包间很大，显的很有气派。服务也很到位。整体建筑也比较现代。空间跳跃感很强，给人的感觉很舒服，大厅到包间还要经过一个天井般的回廊，感觉很好！
味道很好，陪上红酒，真是很好的享受~！服务态度很好，老板会送点小甜点之类的东西！！高质量的服务和美食与酒，就是价钱贵一点点也无所谓了~~呵呵
感觉都一般吧，价格不是很贵，上菜速度太慢，包房里没有固定的服务员。加菜也叫不到人，更谈不上及时更换骨盘了，就去一次不会再去了。
很有感觉的小店，比较静谧的环境，适合好友三五小聚，菜品的口味主要是甜食，作为午后的下午茶再合适不过了，非常喜欢。
单位叫餐的三选一之一,而且是首选,盖浇饭的浇头基本都是现烧得,宫保鸡丁大爱阿,不过上次叫得糖醋小排不好吃,都是骨头和肥肉...送的还算及时,主要要早点叫,基本半小时之内就可以到了.现在基本都不叫其他家的外卖了
我爱死宜家的简约风格了，打算去买个沙发哈哈，各种厨房用具也非常齐全。。吃饭也还好觉得小贵，免费续杯的饮料倒是适合逛一天
今天和男朋友在古墩路上瞎逛，到了差不多吃晚饭时间，不知道去哪家店吃饭好，刚好路过这家店，就跑进去吃了，因为男朋友说过去来这家店吃过酸菜鱼还不错，坐定点菜，他家的桌子很有特点，有一半的桌子是八仙桌，不过有一边是靠墙的，因为地方不够大，服务员的态度还是蛮好的，亲切的感觉，在他家吃饭又一种很家常的感觉，就像在家里似地，我们点了酸菜鱼，28元一份，不论斤的，一律28，另外看了半天菜单，有很多小炒，也有一些过去没有怎么听说过的菜名，比如湖南三丝，干锅土豆，蛋黄茄子，蛋黄苦瓜，不过都没点这些，点了一个干锅包心菜，上菜速度倒还是蛮快的，结果酸菜鱼点的时候提醒过微辣，干锅包心菜想肯定是不怎么辣的吧，因为之前在其他餐厅都吃过好多了，结果他家的干锅包菜好辣啊！是我吃过最辣的包心菜，比酸菜鱼还辣！吃不消吃啊！不过味道其实还是蛮好的，价格有点贵，20一份，他家的米饭是1元一位，总之湘菜馆的菜以后都得小心点，要不然都不是普通的辣！
不明白为什么都说香渝隆好吃，我只知道香渝隆很干净，吃起来比较放心，可是说到味道，我感觉香渝隆除了辣，就没有别的味道了，就只是辣而已.......说真的，我觉得还没有阿香婆好吃，还那么多人排队...呃.......
包括茶楼和饭店,茶的话有最底消费10元,都是本地茶,无锡的茶还是很好喝的.菜品比较清淡,是家常菜,做的清爽不油腻.早上爬山还有面供应,干净卫生,味道还好.
如果是随便吃吃的话一般我都会选择这家，正好逛完城中就去了，汤包做的不错，而且不算太贵，其他都差不多，总觉得鸭血粉丝汤里的盐放的太多了，每次都一样，好像不要钱买来的一样，不环保也不健康
里面灯光啊什么的都很有欧洲风格的，第一次去还不错哦，榴莲酥很好吃的，有些特色菜价格挺贵的呢，环境好，服务员也不错，还行了~
位置比较偏，这也是为什么去的原因，附件没有其他像样的饭店了，没想到人出奇的多，车停满了，包间也没了。口味还不错，环境布局具有乡土风格
哎，砖头大院，很一般嘛？上次还是跟朋友一起去的，在正准备跟朋友喝酒的时候，有个李学芬女经理端着分好的面，服务的时候也太不小心了，正好洒在衣服上，当时朋友居多，没太好意思跟她一般见识，呵呵自认倒霉吧，我只想说，每个人都没有不犯错的时候，给别人一步好走的路，自己良心过的去些，批评别人，首先想想自己，身为那么大的一个经理，心眼那么狭窄，配不配做自身的这个位子。。
满有特色的一家餐馆，属于很大众的餐馆，椒麻鸡真的有点辣，试试还是满不错的。凉粉也很有特点。总之，平时的朋友聚餐这里还是可以试试的。
环境真的有点差,总觉得脏脏的.但是菜的味道一点不吹牛,很棒.适合小聚.服务生的态度不咋地,可能生意好的关系吧,
典型的德国啤酒屋样式的酒吧，木头桌椅，菲律宾乐队，酸菜腌蹄髈以及香肠。但是不论啤酒还是食物的味道，比起宝莱纳都缺乏风味和情调，不喜欢。
这家店最初是在淘宝网上找到的，在他家买过很多次东西了，大到烤箱，小到调料，很全的，尤其是奥尔良腌鸡料，地道呀！
口味没有旁边的成田好，菜的味道太淡，而且量也很小，服务员很木讷。菜品量不是很大，一份定食吃不饱，点了一份寿司拼盘，量很少，根本不够吃的。
环境太差了，完全没有了上岛应该有的风格，吃饭的人太多，很嘈杂，和一个中式面馆似的，这么冷的冬天给倒的水都不是热水，玻璃杯我要求换了一次还是沾满别人的指纹，居然还提供自助餐，晕！
赶上饭点随便吃了点。旁边就是很火的呷哺，吉野家不用排点餐取餐快，吉野家都推出34元的火锅套餐了，下午3点以后供应。
看来是我买的东西不对了，其他人都买些甜点，我曾经在这家买过生日蛋糕，感觉很差，而且不会再去了。我帮老妈定了一个超大蛋糕，小姐很会说话，当时凑了120块钱（多给了10块），说给我多放些水果，结果我拿到手一看并没有比平常的水果蛋糕多，更雷人的是那个代表我妈生肖的奶油卡通动物拿回家都瘫软了。
吃工作餐很好的地方，量不多，价格不贵，可以多吃几样，喜欢香芋卷，牛肉豆花太咸了，服务态度有待改进，去早了服务员都爱搭不理的
几乎每次逛中山公园都吃这个，往转台边一坐，一个人也能吃吃。大爱玉子寿司，每次必点，有时候要吃2-3份。土豆色拉也是点击率比较高的，味道很和我胃口。但是三文鱼刺身不稳定，有一次去很好吃，前天去就没那么新鲜，虽然没吃出什么问题，但是咬上去的口感能明显感觉不是很新鲜的。鳗鱼浦烧挺大的，但是蛮惺的，估计也是食材不是最新鲜的缘故。汤面的吃口就比较普通了。
同学请客，地方不大，一楼都没营业，感觉东西味道还可以，转台上东西不多，很多都要自己点了才帮你做，人稍微多点，上菜速度就有点慢了
喜欢东北菜尤其是锅包肉的人可以尝试一下。大部分东北菜做的都不错，除了拉皮味道很一般。服务员属于支一下动一下那种。
是看了点评后去吃的，那段时间比较想吃韩国料理，然后上网查了查，决定来的，结果有点失望，感觉不是很好吃，一般吧，服务啊，环境啊，口味啊，都很一般，没什么特殊的，不过也有可能是自己的原因。
周末去的，人比较多，太热了，又点了一个火锅，想马上吃完走人，服务员态度一般，上错了饮料当我们的面就开始抱怨，一茶一坐的口味不是很喜欢，味增汤还不如其他的韩国料理小店的好喝，分量也少，不想再去了。
星期3去的是同学点的菜，还不错。他们的玉米汁很真哦～冬天还加热。很贴心阿～但就是上菜的速度太太太漫了。。。
武汉学生中有名的堕落街，虽然有点脏和乱，但是吃小吃，不能管这些了，很多东西味道真是不错，夏天的晚上和几个朋友来这里吃烧烤，真是很惬意
上班会路经呢间古摄影，橱窗里的婚纱都很唯美，而且经常更新，店铺装修华丽，很吸引眼球。看里她们的一些活动都有点心动了，以后拍婚纱照会考虑来这里。
生豪與扇貝算的上新鮮，環境一般。但仍一直吃到沙粒，若可以在處理上多下一些功夫應該會更好。烤饅頭味道挺不錯的，但環境基本上只能算一般般。
现在五爱街的这家，已经拆了。也不知道搬哪去了。。。编辑，调查下吧，把这个店删了吧。至少五爱街这家是没有了，拆了有一年多了
吃米线当然选老妈米线啦！性价比高店内环境又好服务态度也好怎么能不去呢？他家的米线很正宗，酸菜鱼片米线本人很推荐大家尝尝味道不错又便宜，还有些炒菜的味道也不错又便宜，量也够足。在推荐个他家的椰香麻饼，外面是麻饼2面全都是香喷喷的芝麻包围着里面金灿灿的奶黄加椰丝每次必点。很推荐大家一试
以前上学的时候，区里搞什么活动让我们这些可怜的学生练踏步去表演给不知道什么人看，大太阳的在草地上都晒死了！有去过里面打乒乓把脚给扭了！里面打羽毛球的人满多的，弄个场地不容易，外面那个塑料棚场地就像蒸桑那一样，那叫挥汗如雨啊。。。
小巷口,老太太摆个小摊,卖了不少日子了,去了壳的蛋,虽然比较贵1块一个,但不要剥壳,口味也不错.有机会就去买两个尝尝,哈
只买大桶纯鲜牛奶（性价比高过超市）（不过不一定新鲜，有次我晚上买嫌弃已经是2天前的牛奶了，说不买，还被个阿姨“教训”，说什么哪里有那么新鲜的牛奶咯，切，我就不乐意买怎样），其他不便宜，虽然每次去店员阿姨都拼命推荐，我妈买过一次各种点心，吃了几天才吃完，说是味道不怎么样。
单位开会去的，温泉不错，是室内的，景色很优美，热带雨林风格，我喜欢~~~还有保龄等娱乐设施，就是球道少点，没玩上，饭还可以，房间内干净整洁，有网，总体感觉很舒适。
很多人推荐的盖饭，因为周围的店面都吃过来了就剩他们家了~所以进去吃一次~菜单跟其他家都一样什么黯然销魂绝代双骄至尊无敌等等~名字起的很有意思~问到老板里面都有什么的时候老板也不知道~所以点了几个他们说做的最好的~味道可以说是这条路上比较不错的~但是相对来说还是比较一般~不推荐大家尝试海鲜类~东西放了很久~味道相当难吃~难以下咽~
10年国庆节去上的英语飞跃班，7个下午，一共要将近3000元，还是很贵的。老外还是不错的，性价比实在是不高啊，太贵啦。那段时间英语还是有进步的。以后不回去啦，性价比抬不高了。
一直都是在龙茗路店吃的，前期经过这里，知道是一个老板的，就进来吃了，真的不如龙茗路的好，不知道为什么。龙虾分量不足，偏湿。
貌似每次去人都还算多。总是会有茶水主动送过来，这点挺不错的。吃的呢，看上去分量不是特别多，但总是能吃饱，这点很神奇。奶茶非常好喝。烧卖也是我的大爱。。
团的记事本，每月分上下月有份免费的小吃茶饮之类，每次都是去中央这家店，服务挺好的，还没点过别的东西吃。6月上旬的是椰汁西米露，感觉味道一般，5月抹茶红豆那个也不怎么喜欢吃，之前的玉米汁、烧卖什么的还不错
哈哈，偶尔的聚会，，兴奋，实在没事干，就一帮子朋友开了个房，打牌聊天，舒服呀，那叫一个疯呀！！！兴奋到倒下了！
以前貌似是三星级的现在是四星级了，大堂感觉一直很嘈杂，大堂的黄包车有些年代了很有旧上海的感觉，会议室比较大而且比较大！房间一般般！
离家近,所以光顾过几次,但没留下什么深刻印象!反正我是不太喜欢吃馄饨的人!每次都是老公拉着去的!感觉一般!
很早开的一家面包店了，以前每次从外婆家回来乘车就看到它，忍不住经常进去。一直买1块钱1个的肉松面包，觉得很划算，后来涨价了，肉松也没有以前多了，性价比就不高了。现在经常买肉松蛋糕来吃，肉松和酱搭配着蛋糕超好吃。
逛百盛就会到这家去买个圆筒冰淇淋，味道很好，奶香也很足的，最主要的是价格便宜；有时还喜欢吃巨无霸，里面肉多，爽！！红豆派没了，只能吃香芋派了，不喜欢菠萝派。
除了环境很好以外，真的挑不出来还有哪些地方特别之处了，菜色一般般，价格确实很坑爹的！来这只能是看景吃饭不靠谱了，服务也不咋地
在富力广场三层,一般下班后坐公司班车到达双井,由于经常能到的比较早,所以不用等位,等吃上时,外边就开始等位.只选过几颗辣和微辣口味的,味道和炒的手艺相当不错,还可以点个自制凉茶来解辣.牛肉丸超级好吃,午餐肉感觉味道不是很好.没有脆豆腐,有点遗憾.因为是按份来点,全下来有点小贵.
这家店真的很多人，每次去都要和别人合桌。刚到中山那会儿，经常去，觉得粥、粉、面都好吃，而且价格又便宜。但有一次在粥里面看到一只蟑螂脚以后就再也没有去过！
我都還沒搞清楚昆明菜是怎會回事，朋友又帶我來吃大理菜了，區別在哪裡？就覺得這家的乳扇特別好吃，後來去了大理，吃了當地的乳扇，也沒這裡的好吃，朋友說這個是改良的，沒有大理的正宗，看來就是根據我們這種外行人的口味改良的，我就偏好這口。生意太好，我能衹能擠在一張小桌子裡，環境稍微局促了點。
奔着大理菜的招牌去的，吃完，不能说不是大理菜，但跟大理当地的水平还有点点小差距。菜的分量绝对足，吃的我们俩人吓一跳，菜的样子不太好看，感觉不够清爽。酸辣鱼呢，就是木瓜煮鲫鱼，鱼非常嫩，木瓜也很酸，小分两个人也吃不完啊；饵块鸡咸了点，别的没什么感觉；海菜煮芋头一般般，也没有在大理吃的清爽；铜锅饭里面料少了点，应该再放点土豆啥的吧；乳扇稍微腻了点，也没有玫瑰酱吃。建议几个人点几个菜，多了肯定吃不完。
对这间店有点无语！半价的时候吃来吃去都是那几样，拉面一般！如果说要饱肚子的话还算划算！半价的寿司品种能超过8个就算不错了！！！
他们家的绒毛玩具太贵了~别的还可以接受~跟老公在这里买了不少情侣的挂绳啊杯子啊什么的~偶尔会有活动呢~但是打折的或是赠品都不全，容易挑不到心仪的~~~喜欢那个小老鼠~很可爱~软软的很舒服~
老爸巨爱买他家的糖火烧，一买就买一堆，吃好长时间才能吃完...不过我也很喜欢他家的糖火烧，面少糖多型，外皮很酥，麻酱和糖都够多，咬下去不用怎么嚼就能在嘴里化开，不必大顺斋的差~
汤料味道是好的，就是卫生情况实在太差了。而且碗里套着塑料膜，吃多了等于慢性自杀。有一次吃了半天，实在想呕吐，真不知道老板怎么想的，这么好的味道配这么差的卫生环境，唉
四海公园离我家可进了。整改后的四海公园，感觉焕然一新，四通八达，出入口设计得挺人性化的，很方便市民的出入。总得来说，不错！
刚开业的时候去的东西非常便宜，有一折的，国人轰抢，不要的就一扔，满地狼藉，像刚遭了洗劫一样，淘货的心情一下就没有了，
年关到了，今天去华润的时候人超多的，连存包都没地方存呢。现在在搞满三百换什么东西的换的人还是超级多的。里面的商品都在搞活动就是多少的问题。
环境太糟糕了，一股油烟味，吃完饭全身油烟味难受死了。上菜的顺序从来没有享受过，热菜冷菜点心想怎么上就怎么上，完全没有经过培训。上菜时手指伸在菜盆里，袖管蘸着汤，恶心死了。再也不去了。
观前街以前说起来都说是市中心,记得70年代刚来苏州,与同事休息了就会相约逛观前,因那时的人民商场就是苏州顶级的商店,还有那绿杨馄饨店总是客满,周汉民理发店,广州食品商店,现在都没有了.现在观疥街成了步行街了.
团购网上团了张200-100的券，很划算，就是买过一次后客服会不停的给你打电话介绍推销红酒，有点烦人，网上活动挺多的，价格也还行
这家黄桥烧饼味道很好，香软酥松，口味丰富，本人比较喜欢葱油的，肉松的。而且价格比较实在，7毛到1.8元不等。这家生意很好，晚上的时候经常断货呢。喜欢烧饼的朋友，可以去试试～～
那里挺不错的，而且是在路口的关系，里面的座位都是围绕圆形的玻璃窗设计的，每个座位都是可以在橱窗看到门外的风景，这点挺不错的。他们家的生意和南市区的不能比的，不过好在是，给塘桥地段和附近居民带来了方便。
在华联逛，到饭点儿就来吃了。周末中午，人巨多。等位子等了半天，以为靠近超市，人声鼎沸。。。吃饭的时候要说话还得凑近了，声音要提高，否则听不到。。。
有学生卡，很便宜。一个套餐就能吃得很饱。尤其是牛肉饭，很好吃。沙拉也很不错。一定要拿一张学生卡！关东煮也很好吃。性价比不错。
以前经常来吃肯德基，因为这里没有麦当劳，所有啊这家店生意很好，地方还是蛮大的，我的早餐是来点豆浆，跟油条，中很少来吃，晚上来点套餐饭。
看来我吃不了烧鹅，感觉油的很，我还是吃叉烧吧，多要了点汁儿浇在饭上，和着吃，感觉像回到了小时候吃饭的样子，总是把菜和饭和在一起，嘻嘻。路过吃吃吧，特意去不值当的。
拍婚纱外景当天去大宁的，摄影师要求午饭速度快，直接冲进肯德基买汉堡包了。也有很多新人穿着婚纱在啃鸡翅膀，别有一番风味。不知道是小肯搞活动还是光这一家，满60送果缤纷1瓶，结果120出头送了2瓶，口渴问题解决~~
最爱喝他们家的酸梅汤。蜗牛牛蛙毛血旺，好像基本上每次去都是必点的，人也总是很多，偶尔会有等位，上次是参与了一个他家的优惠活动去的，穿红色的衣服打几折，记不大清了。反正许多分店都去过，味道都不错。价格不便宜
都说泡温泉对身体很好，还从来没有泡过温泉呢，真想泡泡，感觉一下，每次看到电视里放泡温泉的影像感觉好舒服的，呵呵。。这次有了这个机会，真的不错。泡出来感觉一身轻松。。
学校环境感觉还不错，尤其是学校的一块大草地，太阳一出来，很多情侣就霸占草地，开始穿越之旅。还有比较吸引我的就是老毛子，高举右手打着招呼
家庭聚餐。。还算蛮实惠的。。菜的味道也还可以。。蛮实惠的。。在这个地方还算蛮有名气的。。因为价廉物美的缘故。。所以停车吃饭的人还算蛮多的
不知朋友从哪搞来的菜单，看到里面的菜系很精致，价格还不贵，就和朋友去试吃了一下，感觉分量很足，味道也很好，下次还会继续光顾！
来海南旅游不吃炒冰是你一生的遗憾,吃了炒冰回味无穷。吃炒冰还到三亚第一市场老地方海南特色水果炒冰第一家他家的最好吃是一对山东夫妇做的
自己一个人晚上没事，想去吃羊肉串，误打误撞去了这家，说实在的味道不怎么样，海鲜还特别贵，和周边的几家比起来没有什么优势，以后不会去了
烤出来的东西都好咸呀，而且撒了很多香料，吃了一嘴都是香料，烤蒜苗不错，茄子烂了点，羊肉还行，金针菇一般，下次再去试试其它的。
学生春游去过几次，最早的时候都没有门票的，现在也改成景区了，里面环境还不错，也陆续的增加了很多游乐项目，个人觉得民俗大院挺好的，有很多事物现实生活中已经见不到了。没在这里吃过东西，以后可以尝试一下。
实惠是对这家店的第一反应。各个层次的鞋子都有，有些牛皮的也不贵.切店面很大，很干净明亮.服务员配证上岗，态度也很好.卖出的鞋都有质量保证.是一间不错的像超市一样的鞋店.,值的去逛.
下午两点去的，生疑还不错，只是里面的包房都不大，做的是68元80分种的大桶套餐，感觉还行，免费茶水很大到又个杯子，环境还可以！
四大名校中名列榜首，以校风严谨著称，这么好的生源，师资力量雄厚，可还是有留级制度，每年都有人留下。是呀，这么严格，难怪，这几年的状元桂冠都由上海中学摘取了。
小资的馅饼店，下午去的，人很少，环境好。推荐绿豆馅饼，不是很腻，绿茶的也不错。西餐之类的食品小贵。那只猫很肥硕，慵懒。走的时候还买了几盒送给朋友，包装很漂亮。
很多二手的笔记本，手机什么的，如果说你很识货，你就可以在这里买到经济实惠的东西的，对于不大懂经的人要小心了哦
这里是天津一个非常著名的景点很好玩有意思我们经常过去坐在摩天楼上面可以俯瞰天津的全景看到日益发展的城市的变化
味道挺正宗的吃着很过瘾价格还行服务不错周围大学很多饭点时人气很旺不过也不需要提前预约一般去了都能吃到有座位
这里的产品总体来说是比较齐全的，经常有优惠的活动，优惠力度很大，超市一层的小吃也很多，值得一逛，一般吃的会比较便宜
算是重庆的标志了。。很多人到重庆都要去看看那里。。现在很多活动也在这里搞得。修的很大气，很有感觉。特别是涨水的时候，人多的可以下饺子嘞。
和朋友去过一次，里面的款式还是挺新的，价钱方面很便宜，在里面淘到了一双很看的鞋子，现在还穿着，他们都说这鞋子买值了
很早以前去的，当时感觉还是不错的，我们去吃的晚饭，就每个人点个简餐。然后吃完饭，就四个人坐在里面打牌，整体气氛，环境还是很好的。
北京很大的连锁蛋糕店，档次偏中低档，但是出品很好，公司还有券，买东西方便，各种小糕点挺好吃的，就是有点偏甜。蛋糕价格也不错。
过年在这里吃了团圆饭，但是这里都是套餐，没有单点的菜，味道还是可以的，包房也非常舒服，比较大，可惜的是电梯小而且黑，没有灯光，餐具比较不干净，最悲剧的是服务员居然找不到开瓶器，让我现场表演筷子开瓶，么想法了。
同样也是陪同国外演出团体入住，浩浩荡荡的百来号人。由于演出地点是在东方艺术中心，所以选择了同样在浦东的通茂。酒店的内部设施不错，感觉很舒适和干净。自己住了一件大床房，房间非常宽敞，舒服。隔音也不错。酒店的自助餐很好。一楼的韩国餐厅味道也不错。是个不错的四星酒店，值得推荐。
简直对这家餐馆无语了。我们10多个人去吃，喊服务员打饭，打上来的饭竟然是馊的。太气愤了，如果是我自己来吃的话我肯定车身就走。什么店啊。然后上菜的时候叫了一个大妈来上，端都端不稳，也太不专业了。当时店里都没其他客人，店里的年轻服务员都干啥去了，一点不尊老。点了许多菜，没一个好吃的，给人感觉就是非常一般，吃的啥都完全没印象。唯一觉得还可以的就是招牌菜卤鸭子了，也不是特别好吃。总之就是去一次不会去二次的馆子。
离单位很近，有时加班晚了经常会去，口味不错，量大实惠，就是环境差了点，屋里墙壁很黑，不明亮。最喜欢她家的东北大拉皮，主要是酱比较好吃，我一个人能吃一盘，其他的也还不错，只不过我口味比较淡，不太喜欢吃
真的是只能用一般来形容了。78的干锅牛蛙，算不上好吃。肉很少。后来“一锅两吃”涮蔬菜，感觉更咸了。不过也就一般般尝个线，反正不会推荐别人吃。
去过几次，还是满喜欢的，日式风格酒吧，灯光昏黄但不暧昧，日本客人多的时候感觉就在东京了。吧师都都是年轻女子，虽不倾国，但看着舒服。
头一次经过那里，随便买了份原味的尝尝，味道还可以，以后再试试其他味道，双皮奶还没试过，看上去可以期待一下。没看到点心，回头要买份尝尝
逛超市么，反正都一样，不过单位经常发购物卡是真的，可以到这里来买东西，这里东西也是很多的，生鲜副食,零食饮料，刷卡还可以积分。
金牌土豆不错，红薯边很好吃，比萨边上的薯蓉真不是一般的好吃，不过披萨是比较腻热量高的食物，每人吃两块就快饱了。自助沙拉，限最多四人点一份，我们点了两份，东西种类不太多，好在随便吃。配菜就一般了，鸡翅还不错，薯条和海鲜沙拉很一般。总的来说比必胜客好吃多了。对了还可以用维络城的优惠券，点皮萨送烤鸡翅四个。赞一个吧~！
麦香隆焖面这个店原来是广河河粉店，河粉店般走后开的焖面店，小店的生意越来越红火，我来过好几次了，焖面很好吃，面很筋道，很入味。
去过好多家好伦哥了，没见过这么差的。真是差的不行，各种吃食基本上都不是热的，而且品种都特少，几乎没什么可吃的，下次打死都不会再来了。
朋友带着去的，说是蛮地道的本帮菜，而且有很多外国人去。去之前朋友强烈推荐了野菜毛豆子炒厚百叶。但是菜上来的之后，发现基本都是厚百叶了，菜不知哪里去了，朋友还说以前来吃野菜要占一半。看来最近蔬菜是蛮贵的。还点了一个牛蛙煲，味道没烧进去，很一般！
这里的东东很齐全，品牌的产品，觉得活动也很多，特价的东东也很多，有些东东挺便宜的，有些东东比较贵，去过几次，挺好的。
离酒店很近所以有事没事总会过去弯一圈，很喜欢他家的芒果甜品，很新鲜味道很好。有时候近十一点还特地跑出去买潮捞，实在是馋得要死。店里每回都坐的满满的，外面排队买外卖的也会有好几个人。服务员态度还行，效率挺高的。东西比上海的许留山好吃。经常光顾他家的芒果小丸子，口感不错。
价位不算高，装修得很干净、温馨，设备一应俱全，和周围那些乱七八糟要价也得150以上的破旅店比，这里简直是4星级了。总之以后再也不会去尝试其他更便宜的私人旅店了。
现在的必胜客没有以前感觉好了，比萨越来越失去原来的味道，汤还算勉强可以喝出以前的感觉。餐厅环境原本应该挺优雅的，现在也感觉像大食堂一样，乱糟糟的，那里的服务员不知道是忙不过来，还是装作听不见，喊半天不见回应，速度很慢。总体感觉大不如前，不好。
两层，人比较多，菜量还是比较大的，价格适中，味道不错，就是环境不是很好，很嘈杂，菜的卫生条件不是很好，去两次两次都在菜里吃出长头发，服务员也不是很热情。
8-31晚上去的，因为前一天同事去吃了，回来说老嗲饿，个么馋老呸额毛病发了呀，晚上就拉着男朋友去了，我们叫了120的小水蛇，刚上来的时候闻起来觉得像我们小区里面那个椒盐排条的味道，反正油炸的东西我来者不拒，哈哈。味道蛮嗲的，椒盐味+一点点辣，外面裹着点面粉，热的时候外面皮炸的脆脆的，里面肉蛮有弹性的，但也不老的，喝着王老吉，就是吃到后面头晕了，一直啃啊啃的，还点了石蛙，但快吃完都没有上就退掉了。下次再去。第二天就又想吃了。买回家当零食吃蛮好的。听说做到十一月中旬。
场地不小，音响效果也比较好，座位下方还有音响，就是人太太太太多了，二十分吵。元旦前夜去倒数差点挤死在里面，连上洗手间都要排队。本以为那晚是例外，谁知上周六晚被朋友拖去人还是多得不得了，真不明白。我比较喜欢旁边的某一家，没有那么吵，能安静聊天
我是上个星期五晚上去吃的，都这种天了还有苍蝇在飞，保洁工作做的一点都不到位。我们是八桌人吃的，他上菜是乱上的，没有统一的上菜顺序。还有就是水产都是缺斤少两的，我们明明叫的是是一斤七两的蟹他给我们上是一斤四两的蟹，钱么还要算一斤七两的，所以以后你们去吃要看好的，不然他们会缺斤少两的
有时候上班中午会叫他们的外卖，以鸡腿饭为主，主要还是这个量还可以，就是有点小贵，而且除了鸡腿挺脆的饭是粘哒哒的那种很没有口感，配菜也没什么东西，不过中午没东西吃，也就凑合了
定胜糕哈哈粉粉的冬天来一块刚刚出炉的那温暖的感觉太妙了里面那饱满的豆沙陷咬一口都暖到心窝里去咯每次到河坊街必定要来一块尤其是现在到了寒冷的冬天就是需要暖暖的感觉
上次有宣传单出来，特价菜还挺诱人，那就去呗，价格不贵，但是味道很一般，环境也比较嘈杂，地上还很湿滑，不过话说回来，随便吃吃也还可以
本以为在新马特干了那么就这家电能好吃呢，吃了超级难吃，后悔的要命，店员态度也不好，拌饭超级难吃，煎蛋都干的也不知道是什么时候做的，简直太难吃了，是我的黑名单当中的黑名单
和朋友去了几次，环境还行，就是舞池比较小，每次去都有表演什么的，看着表演一边喝酒一边玩玩色盅，气氛很有感觉，下半场和朋友去舞池跳跳舞出点汗，感觉酒更棒了
其实巴贝拉大多数店的环境差不多，都还不错的。每次去都点鸡翅，但是我觉得那里的鸡翅没有萨莉亚好吃，披萨原来还是很不错的，但是现在芝士越来越少。服务就更不行了，点了单往往要等很久很久。上次去还看到一个服务员和顾客吵起来了。这里唯一不错的就是蛋包饭了，因为蛋做的很好
我去的好像是另一家分店，不是沃尔玛这家分店，是在百货大楼北侧路口向东走的那家店，太好吃了，还不贵。强烈推荐牛排肉，太嫩了。建议别点上脑，不是说上脑不好吃，稍微有些硬。除此之外，面条和冰淇淋给我留下了非常完美的印象。就是环境有点吵，包厢没定上。
家乐福超市外面也有一家，不过那家因为开在超市旁边，人太多了。富国街这家倒是蛮好的，两个要一人一碗凉皮，再弄两根烤肠，边吃边聊，很惬意。
濑尿虾只只有膏，都是活的，现烧，50元/斤，上周末连续吃了两次，很过瘾。今天本想买点带去爸妈家，可惜由于台风都是没膏的，不过胖子老板事先告知了，就没买。
朋友聚会来这里，听闻这家以火爆出名，在合肥这个城市里能这样等位的估计也就它一家，五点半拿的号，等到七点半总算坐下，饿到胃下垂的我们乒乒乓乓点了4个冷菜+7个热菜，这家菜果然够份量，每份都很实在，价钱也很平民，大排档的价钱全是酒楼的享受只能这样说了~
一直都在当当买书，非常方便，省得自己跑去书店拎死沉的书回家，有时还顺便买些生活用品，就是现在价格上没什么优势，建议当当多跟其它网上书店对比下价格
地理位置非常优越，可以说是坐落在南通的濠河之内，又毗邻南通的商业街南大街和八仙城，而且濠河八号的档次也不低，绝对是个商务宴请的合适地点！
水平起伏的餐厅,办事的时候吃过几次.建议点家常菜,就是北京口味的菜,特别不推荐内脏,做的很水.一般的宫爆鸡丁,干煸豆角都不错.估计是学校里最好吃的一家,生意看着很火.
店挺大的，店里有乐队演出，带点西部味道。有好多种啤酒，可以用餐，黑啤面包挺正宗的。价格小贵，一杯纯牛奶都要三十，不过这个地段也难怪了。
公园不算大，草坪让人见了心情特舒服！去这的人也相对比较少，所以很安静，看书休闲活动就刚刚好！都是一些居民在乘凉的。
这家的格局非常好，服务也很不错哦每次去都会问我们有什么需要周到热情啊，音效也很不错不足的一点就是歌曲没有及时的更新想要点的歌都没有很郁闷
魏鸡肉就是凉拌鸡，其实我本人不太爱吃凉拌的东西，不过这家的味道确实不错，又香又辣有点点甜味，很好吃。后面点的牛尾汤也不错，酸味适中，牛肉也很软和。其他菜倒是一般般了，特别有道什么鱿鱼，看起来多大一盘，里面全是白菜，搞得我一度以为是素菜。。。
缤纷加州还是不错的，冰冰凉的，不知道里面加了什么东西，点一份就可以吃到各种口味的寿司，所以是一个不错的搭配哦，晚上去的话人要多一些，回转的寿司也相对要新鲜一些，这样吃起来才好吃。
也是需要方便的时候会去吃或外带，我不太喜欢，没营养，另外感觉对鸡有点恐惧，因为报道好吓人，一般会去餐厅吃的多。
從歐洲城回到世界之窗，繞到益田廣場買些面包再去搭地鐵。這家面包新語有幾個桌椅，但是面包區一樣小，多幾個人就很難拿取。收銀區一樣的規劃亂，排這邊排那邊都很奇怪，容易被插隊。面包的款式變化少，幾年下來有些膩了。
好怀念啊！！绝对的物美价廉，高中3年养胖了不少，喜欢一楼最左边窗口的大叔，卖的都是我喜欢的菜，每次都给我挑最大的炸猪排！酱鸭还有白斩鸡都超好吃，还有两楼的蛋挞和夜宵的炸鸡腿和小馄饨～～～太灵了
强烈推荐他家的烤鱼（我吃那款好像叫豉椒~~嘻嘻忘记了）反正48一份，味道超好！~~每次去必点，还有他家的其他菜也都做得比较规矩，味道不错价格实惠
已经记不得什么好吃了，只知道上学那会经常去那聚餐，第一次喝醉好像也是在那里，忆往昔啊。。。。。印象当中菜都很家常，味道在那一片算不错的了，没什么装修，确弄的蛮有情调的感觉。。。。有机会还会去吃吃看
去过几家仙踪林，特别喜欢这家，因为环境好，人少，安静，有空的时候背着电脑上上网也是可以的。小吃和饮品也很是喜欢，价格一般，可以接受。
男朋友带我来的，听说开了很多年了，年前去吃的，味道真不错啊，感觉拉面像是小时候的味道，很喜欢，辣子也是超赞，就是环境差了点。老板很会做生意，中午饱满。
当地朋友说很好吃的一家小笼店，早上客人络绎不绝，看得出大家很喜欢吃。海盐的小笼包，口味跟上海小笼包可是大不一样，皮很厚，就是一个个小包子。味道还行吧，但总觉得没有皮薄肉汁多的上海小笼包好吃。两种风格吧，两种味道。边吃小笼包还能边喝紫菜汤，自己拿放好紫菜的碗，用热水瓶倒。环境就是一般的路边店，别讲究卫生了，服务态度倒是蛮好的，自家作坊，食客也是很自觉地排队购买，风气蛮好。
去这家吃过四五次吧，都是朋友提前订好的，让我选择的话是不会来这里的，没一样拿手菜，味道都很一般，，，
有时会特别想吃寿司，又没时间去坐着慢慢享受，所以偶尔会到这里买一些打包回去吃，这儿的寿司味道还不错，感觉还是蛮新鲜的，价格也合理，所以偶尔买上一盒解解馋。
不错的韩国料理，环境服务都很好，味道也不错，确实比韩林百度之类强不少，就是有点小贵了。送的南瓜粥灰常好喝，泡菜类不喜欢。五花肉好吃，就是吃多了稍感油腻。调味牛排也好吃，还有我最喜欢的菌菇类。刺身，寿司太一般，远不如日料店的。烤好的鸡翅膀也不错，女儿特喜欢。
新装修过了，比以前干净很多，东西也就那样，东西都差不多，随便吃吃吧！！！！！！！！！！下面没有上面那么热闹，手机信号不好。哈哈哈哈哈哈
很喜欢他家的蛋糕。记着吃过一款蛋糕，很松软，很好吃，但就是想不起来叫什么名字了。而且当时还可以刷招商银行信用卡打折。
药的种类比较全，基本上常规的药都能在这里找到。价格也便宜，应该是这附近最便宜的了吧，还可以办会员卡。就是服务员老推荐比较贵的药，很烦
我到会计培训中心去上课,中午就近找到这里吃个饭.先不说饭菜的好坏,服务态度真的很差,如果不是为了图方便,让人有种来了就不想再去的感觉.还有就是,菜量太少,服务员盛东西就好像故意要少些似的.想对他老板说,有好地理位置是先天的优势,但生意不是这么做的!
牛排还可以吧因为别的好多菜都是中西合璧确实不老好吃的还不如点些中规中矩的菜比较保险环境很不错有西餐厅的感觉适合朋友或者恋人约会可以聊聊天果汁挺甜的……
可以打牌、聚会的地方。感觉在同类型的店里，它的消费比较高，还限定平均每个人的最低消费，很不爽。有一回去，里面很闷热，竟然都不开空调。大家能不去最好别去他家
在南通吃江鲜，这家还算不错的。有外地的朋友来了可以带他们来这里吃江鲜。这里点菜都是看着陈列品点的，有的都没见过不知道叫什么名
上周爬完山就顺道来798逛逛，本来想照相的，结果运动量过大累了，找了个地吃完就闪人了。感觉798里面还是咖啡厅多，看到有饭馆称呼为食堂还是感觉很亲切的。要了份特价的烤鱼58/条，小炒肉和干锅手撕包菜。做的到是还凑合，就是上菜太慢了！
这家店有点隐蔽，不过还是被俺找到了，吃饭的那个点，跟着人走就自然找到了。不少人啊！里面还算可以的吧，地方呢就不是很大，不过很整洁干净就是了。小炒鸡也是标准的湘菜辣味，都是下饭的好菜。不像吃太辣的炒菜也可以，2个人来一份酸菜鱼也非常划算。里面的菜大部分是湘菜，尖椒腊肉很不错，盘子里飘出来的辣椒想真是诱人，吃到嘴里果然过瘾。
上次姐姐带我去吃的,说是他们家的鸭汤很好,不过,我到是很喜欢吃粉丝的~~姐姐点了份蔬菜拼盘,外加半只鸭子的小锅,味道香香的,很特别.后来吃到最后肚子都撑起来了~
连续吃了两个晚上，味道还好了，价格贵了，相对这环境来说还好了，比较适合上班族。不爽的是锅贴现在少了，在这吃锅贴很不合适了，不如经二路那个什么馄饨王，分量是这的两倍。
真不明白为什么有那么多好的评价，装修尘旧，点了三个菜都说没有，中午没有鸡肉，没有四季豆，没有红咖喱，干脆不要营业算了！也不是正宗的泰国菜，图片上东南亚和中国菜都有。
家门口的店，一共就去过两次，一次吃的羊蝎子---没吃饱。量大肉少。还有一次就奔着炸酱面去的。但是说实话还没我妈做的好吃。但是送的小米粥还是不错的。
上次自制相册去买过黑卡和其它材料。地点在中山路的头上，美术馆的下面，很有优势。品类较全，价格略高，服务和环境都很不错。希望在其他区开分号，要不来一次很远，得一个多小时。
北京亮是一家很小资的餐厅不过对于普遍的收入来说似乎还是有点贵呀。菜品的品种很丰富不过制作的口味仅能说得上还可以吧。觉得有点贵。值得赞美的是他的环境，作为北京高层建筑的餐厅来说绝对可以算得上比较好的了，毕竟是最新的嘛。和与北京亮摇摇相对的一家高层餐厅中央电视塔旋转餐厅相比，他的不足是价格贵、不旋转，路上堵车。中央电视塔旋转餐厅的环境也不次于北京亮，但是价格便宜很多而且还是旋转餐厅~~两家餐厅各有所长，但是有一点是北京亮不具备的，那就是电视塔还是一个旅游景点，吃饭的同时还可以旅游！！
在三里屯，菜的口味很好，喜欢毛血旺和水煮鱼，但是毛血旺里面的东西感觉不够多，所以不能点基础版的那种。上菜很慢，等的急，不过口味好也就不计较啦。菜还是比较辣的，不能吃辣的同学要考虑好再去哦。
借着本山的关东大先生兴建的一个影视基地，还原了当年的历史街区的风貌，老店铺，老招牌，就是距离市区远了点，其他的还不错。
那天下着雨区逛街，从银座出来之后，同学说不想吃饭了，我就想到这里了，的确，排队的人很多，我们还等了一会，买的泡芙和肉松的那个，感觉蛮好吃的，
总体感觉麻辣香锅偏贵，分量都是称斤的。点了8种，最后就碗的一个底一样。还没有牛骨髓。到处都是，原本以为很好吃呢，还不如辣尚瘾。
味道很咸麻辣味道几乎没有这是我吃麻辣香锅非常忌讳的一点吃到最后嘴里没感觉下次吃得要中辣了微辣真不行还记得在川簋吃的时候微辣就辣的汗直往外冒
和朋友去看电影前的时候去吃的，就是为了填饱肚子，味道还是不错的，不过卫生条件不是太好，在墙上看到了某种虫子。搞的一起去的女孩顿时倒了胃口……但是价格在那一带绝对算是便宜的，而且味道还不错。
和朋友都在南京读的大学到北京很久没吃到过好吃的小笼包子突然看到了吃过晚饭了又去吃了两笼包子哦和一堆杂七杂八的呵呵我们很能吃~~味道不错~~
奶茶没喝过，栗子超级好吃，栗子不是在这里炒得，应该是从别处送来的，特别面特别甜，感觉是我吃过的最好吃的一家。每天来排队买的人也很多的。不用买最贵的，一般的就很好吃，坏的也少。不过怀疑是不是先蒸好再炒的，有点水。吃完栗子手里一点不油腻，特别好。
早餐选择点之一,最爱呢度的鸡蛋三文治,3.5/份,好新鲜,一望就知同其他面包店卖的三文治五同,鸡蛋系每日新鲜煎架,有时好彩会稳到件个蛋黄系半生熟,正!新鲜出炉时仲好味!其他就麻麻,不过有时好肚饿就会选毛毛虫,椰丝蛋黄馅,3/个,几大只好顶肚.
一个很好的拍照的地方，有英伦的风范，有好几个门，开车方便。里面有教堂还有绿色的草地！非常好！里面全是欧式的别墅，还有很多的摄影楼也在里面的！吃得比较少，去的话建议自己带吃的！
地方真心远，要不是有活动，基本上不会想到去的，一进去先看到一座大教堂和别墅，都是欧式风格的建筑，教堂里有不少人在祈祷和聆听，不过教堂不让拍照～因为很有特色所以吸引了不少摄影爱好者和拍婚纱的新人。难得有闲，来这里晒晒太阳，游玩游玩也不错～
我们五个人去吃的，点了蛮多菜的，但是让我觉得好吃的就两道，一个是糯米排骨，虽然晓得糯米吃多不消化，但是觉得这个还不错。还有个就是剁椒鱼头，因为是做湘菜的地方，自然这道菜做的还不赖。我们在大厅吃的，其实环境我感觉很一般...服务也有点拖泥带水。
服务好的真的没话说，请朋友来这吃饭，绝对有面子，我来西安的第一餐，就是在这吃的，绝对的是服务的享受的，就是海底捞的服务，也值得了
看各位吃友给这么高评价，我特意从太平到香坊吃了一次，感觉有些不值，可能各人口味不同。觉得它家的肉不如鑫鹏，蘸料不如宏鸣，总之一般，要是离着近去吃还值得，大老远就不值了。
柴火豆腐很好吃，香煎小黄鱼也不错里面的腌菜特开胃。份量足，价格适中，上菜速度有待改进。总之，可以再来
夏天去这家店吃拉面会很热，因为它永远只开一半空调。尤其是晚上去吃饭的时候基本上不开空调，拉面又烫，吃完那叫一个汗流浃背。面的味道很咸，汤白白的估计也是汤粉充的。。。东西挺贵的，一碗面都要超过10元的，油炸的东西很油腻的，不是很好吃。随便吃个午饭什么的还行。有免费茶水提供。
在南京挺出名的水饺连锁店，但是去过一次后感觉不是很便宜~饺子个头比较小，不知道南方这边的饺子是不是都这样，吃的虾仁的，每个饺子里都有一个完整的虾仁，味道呢还是不错，很北方的饺子有些差别，尤其面皮不是太一样~
朋友强烈推荐一起去的，说是很火，居然今天才发现居然是传说中的神店。之前有几次晚了一点打电话都没有菜了，当时及其不解。菜味道真是不错啊，就是价钱也不低，尤其是鸡叉，好像没几块就要20多吧，板筋不错，很烂很入味，杏鲍菇的味道也很独特……
环境不错，口味一般。价格有点贵，人均消费要在70元左右。喜欢这种情调，和光线。谈不上什么好吃的菜，就是可以浪漫的地方。对了自助调料不错。
东西很便宜都十几二十几块但是量也比较小随便吃吃还是不错的肉酱千层面就是意大利面的味道还可以菌菇酥皮汤也很袖珍用的是咖啡的杯子
慕斯神马的都不错，在学校小西门外，很方便，是朋友用饼券换回来的慕斯，吃了好几个，黑森林系列和芝士系列的都蛮好吃。
之前在武汉时，经常逛群光，先美美的吃一顿，吃饱了，就去楼层扫荡，逛累了，再去那里点点东西喝，聊天休息。看看大家今天的收获
第一次过来逛，看着图标就走来了，不是饭点，人很少。点了一个什么猪扒紫米炒饭，味道很不错，花雕醉鸡，口感很好，鸡肉非常有弹性，口感很好！
昨天想去宴荟饮茶,谁知门口告示说有宴会任务,要大家移步到负一层的荟点.去到的时候人不是很多,我挑了非吸烟区的卡座坐.八点钟后才陆续有客人到,服务员才开始上点心.我点了一个市桥烧卖,结果发现原来是四粒鲮鱼球,还挺贵的.后来我见到旁边的公公婆婆点的都是小点心,就照着点了几个.红豆煎堆,绿茶马拉卷,杏仁麻薯饼.感觉小点心比肉类的点心好.肉类的点心,份量少,又贵,不值.
两个人，没敢多点，点了牛肉汤底锅（30元），牛肉丸（32元10个），包心贡丸（32元10个），土豆（15元），地瓜粉（15元）。丸子味道不错，但价格很贵，￥3.2一个呢。店里生意不错，卫生状况一般（收费的餐具里居然有没洗掉的饭粒）。还不能刷卡，不会再去的一家店。
觉得禾风的烧烤比釜山权金城这些同类烧烤都好吃，最爱牛仔骨和五花肉了，虽然说自助的品种不如大诚这些日料店来的多，但胜在便宜啊，这个性价比来说，禾风还是不错的。
来过这里几次但是好像每次吃的感觉都不太一样，尤其是烤鸭，味道好像有点不定性，不过做的好的时候确实不错。有创新，就是把传统的黄瓜和葱换成了豆苗和薄荷叶，传统的春饼也换成了配打上胡萝卜汁和芹菜汁的。个人比较喜欢一款叫培根肉松蛋卷的凉菜（还有椰丝），具体名字记不住了，总之挺好吃的~~
落班行过，好似都快关门，不过见开左咁耐都未试下。剩下嘅品种都唔多啦，有玉米饼，煎饺，煎饭团。咁我就买左四只玉米饼，5元，感觉都几贵。味道都唔错。好多肉同玉米，好香口。但好似比较多人买煎饺。下次试下先。
首先我要说这个味道还是不错的但是谁说这是北京的了老北京有这东西吗各种口味都可以试一下噱头挺多的没意思了
东西真的是很便宜所以也不用太计较他的口味但是口味也算是比上不足比下有余了现在在长春还是很火的每家店都很浓缩但是基本上大家还是打包带走的出餐的速度实在是慢了点鸡翅挺好吃的披萨吗还可以
和普通的麻辣烫不一样的是可以自己选锅底，不像很多麻辣烫是一锅烫，所以更加人性化，选择更多，而且吃完麻辣的东西还有冰爽的饮料，点了点素菜，吃起来没什么特别的，一般般哦
在风波庄的宿纬路店吃过，但是没有六纬路店装修的好，感觉这边更有特色一些。这次我和朋友坐的是天鹰教，让小二帮着点的菜，觉得一般，味道还说的过去，不过点的有点多，以后再去的时候一定先想好自己能吃多少，然后再让他们帮着给调配，不然吃不了也是浪费。
朋友给体验券去免费体验的服务态度相当好一进门就有一壶泡好的玫瑰花茶伺候天气冷了还会放暖气里面放的香薰香味有点浓但是让人挺放松的师傅的按摩手势都五错
菜式永久不变，但还是有几道是经典的。尤其是炖蛋，红烧肉，素鸡。酱油色的菜在这里偏多。还有炸鸡块比其他食堂的好吃。
环境优雅，服务非常地好。松茸牛排味道中肯，感觉蘸酱的味道有点像干菜。。。主厨牛排倒是很嫩，就是味道不够浓烈。餐前面包很好吃！那个酱很特别。抹茶红豆慕斯不是很甜，滑滑地很可口。
就在环贸中心东侧的马路边，比想象中的要贵一些，菜品和以前去的湘菜相比，没有特别大的惊喜，比较适合请客，嘎嘎，我比较俗，湘菜里最喜欢的就是小炒肉，哈哈哈~~
去东明主要图方便，专车接送。在东明的立信买了一套板式家具，质量不好，基本的封边都做不到。缝隙也够大，除了便宜，似乎没什么优点了。
不错的小店，卖饮品的，口味很好，价格还算实在，在万达三楼，看电影前可以买杯水暖暖手。没有坐的地方，对外就是一个窗口。整体装修风格很明快。
路过铁百必吃的店好吃的肉串宫廷牛肉饼不过最近好像没原来好吃了不会是吃多了吧一家没环境没服务的店只靠味道。。。
这个饭店已经听说了很久，没想到的是一个朋友开的店，北京真小，这里很有特色，在两个星期前得一个晚上去吃的，那晚，老板给我们演唱了几首歌，非常赞，听说在没开饭店之前出去演出过，也准备出个人专辑，这都是朋友传的，但什么时候出也不知道，老板的字也写的很好，菜的出品也非常美观，环境，可以用优雅来形容，没想到这店竟然是我认识的人开的。呵呵，祝海棠居生意红红火火。
住的是438元的标间，设施卫生都不错，唯一的缺点是房间没窗户，虽然是从装修上弥补了这点，还是感觉小小不舒服。服务蛮好的，液晶电视出问题了，时间很晚了还迅速给更换了一台。
虽然这店在２２楼办公，但是装修环境挺好的，感觉很温馨，销售ＭＭ也都很ＰＰ呀，嘻嘻。最主要的是，价钱公道！也算常客啦以后要给我点优惠哦！
环境不太好，在菜市场门口，停车场也没有。。。。不过每天都有特价，什么吃饭送大包什么的，晚市很多人，有烧烤不错
11个人去吃的，一张桌子坐不下，后来添了几个小板凳，酒水是免费的，先啃骨头，在烫的菜。环境确实不是很好。11个人打完折才花了400多快钱。
部门的同事常去吃午饭，价格很实惠，他们总是点一些家常菜，西红柿炒蛋，青椒土豆丝，京酱肉丝，鱼香肉丝，等等之类的，4-5个大男人，吃下来人均价格跟盒饭也差不了多少。味道应该也不错的，只是吃到后来，有一次竟然在土豆丝里面吃出了一只蟑螂，可怕，从此就不再去吃了。可怜我们那个高度近视的同事，竟然扒拉了几下，问：是花椒吗？
这次去天津比较失败的一点也就是这个麦当劳等，哎，服务真的是非常差，要啥啥没有，然后还说粗话，说什么我们不是什么小饭馆，让人感觉很恶心的一些话，感觉自己很高级，其实不然，服务不到位，还贬低其他餐馆，令人心寒。
那次从那下车后经过那边，还特意多看了几眼，毕竟是军艺的招待所吗估计应该从外面看环境不是说太好吧有一条小的道进去
晚上5点半过去的，结果寿司什么的居然一个都没看到，说是就没有了，郁闷，点的菜只有80%的菜能上，其余的不知去哪了，饮料很少，没有几种可供选择的，而且连仅有的几个饮料也补充的很慢
因周末在世博园区区域加班，故步行至此店，考虑餐后消化缘故；而且天气寒冷，要有汤水的食物，吃后暖和；它家这二样不错。上下二层楼
第一次去吃时因为姐姐的二子办满月酒，本来还在纳闷怎么会挑这家店的，毕竟离家满远的，尝了才发现真的是满好吃的，由于等客人等的时间久了，先每桌来了碗馄饨垫垫饥，馄饨大馅也多，对他们家印象比较深刻的是熏鱼，外焦内嫩的酱油放的正好，一点也不觉得咸，还有一道菜好像叫金汤翅吧，一人一盅很好喝，由于吃的是酒水好些菜具体也忘了，不过这两道菜不妨试一试。
一个方便快捷吃简餐的地方，在住宅楼2楼，临街边，很好找。广东煲仔饭做的很正宗，师傅好像也是南方请来的。因为味道正宗，制作考究，加上人较多，所以时间稍长些。
品牌店质量放心因为处于内城折扣较郊外的店少些运动类产品比较丰富服务员相对顾客数量比较少一般不会主动拉客服务质量还可以吧
晕死,连这东西都有的点评啊。这个电车除了外形比较美观外，完全看不出它有什么优点，慢的和牛车似的,不愿意把时间浪费在坐这个上面，况且外面的风景也没什么好欣赏的，感觉就一花瓶项目，华而不实.
老贵了！幸好用了团购的锅底和羊肉。还是花了八十多。最近大众的团购很给力啊。都是些知名的了。哈哈。锅底有孜然的味道，是他家的一大特色奥！
在百子湾9号院里面，空荡荡的，就这么一家餐厅，鲁菜湘菜川菜等等的结合，味道非常一般，服务也很一般，唯一的好处是停车方便。
这的三元梅园是公认的质量最不给力的，但是我去的最多的就这家了。没办法老来新中关，看见奶酪就迈不动腿了。第一次吃蛋黄双皮奶就吃美了，结果频繁来这买蛋黄双皮奶吃（其他店好似少有卖的）。终于某天给我腻着了，破天荒地没吃完...以后就总点奶酪了。还是奶酪好吃，清甜不腻！当然这家店做的水平一般。
章鱼小丸子么一直都挺喜欢的,看见南京有蛮多家这个品牌的,说明应该做的不错吧.买了3个,酱汁味道还不错,可是这个章鱼实在太少了吧.一个小丸子里面甚至一块章鱼都么额,这个有点抠过头了吧,本来成本就不高额,还不放章鱼,不应该哦!
优衣裤里的的衣服款式都是简单式的，质量挺好，穿着很舒服，来这里买衣服的人很多哦，服务员不多，有时想找个人来问下都没看到人，也许是客人多了，顾不过来。价格不便宜，但是这种质量的，也不算得贵了。
他们家打的旗号是医疗美容，听上去像是跟整形沾边，去体验过后才知道完全不是。他们家有医疗机构执照的，很专业。去做了一次体验，虽然过程很简单，但是效果真心地不错，脸色亮了，脏东西都出来了。洗完脸之后给我用了他们家的精华和防晒，回去之后照镜子都觉得皮肤亮了很多。
别的单位请的工作餐，总体还是不错，品种不算多，但是基本上也够吃了，服务还不错，价格不是很清楚，据说168，如果是这个价钱就不建议自己去吃了
芝麻烧饼是很考手艺的，想把这个做的又脆又香那可不容易，大爱杨胖子家的芝麻烧饼，很地道的味道，油酥的也不错，配上一碗上好的羊汤，那简直是绝了
单位就在附近，所以来这里解决温饱问题。猪脚+菜饭，猪脚很给力，超级大一个，而且他们会很细心的给我一个塑料手套。菜饭味道也和别家不一样，更加香了。。。以后吃吃他们家的盖浇饭~~~嘿嘿
就是一个小吃城，在地下，里面黑洞洞的，各种小吃什么麻辣烫，米线，炒饭什么的，但是环境不太好，尤其是晚上，在楼梯那一堆倒掉的饭菜。
大爱他家的蕾丝婚纱，专属于自己的款式，美得一塌糊涂的，总之是我喜欢的那一款！推荐喜欢蕾丝婚纱的准新娘们去看看。
小时候和妈妈一起每每路过都要吃羊肉串仿佛浓缩成了那个年代路边小吃的剪影如今好久没去吃了但路过时还是忍不住扭头看看六味斋的肉就不用说了虽然称不上多么美味但让人吃的安心
记得住在西单的时候老是骑一辆自行车来这里买汉堡包打包回家吃，是一个地下室，环境一般，人非常的多，和地处西单有关。
刚开业的时候去过，当时觉得里面的味道好重哦。迅速逛了一圈就出来了。里面很多东西打折的。不知道是不是当时刚开业的原因？
陪朋友来的，是下沉式的购物场所，地方蛮大的，品种蛮多的。作为大朋友的自己也喜欢里面那些可爱的小型号和中型号的公仔玩具。看到喜欢的又遇到碰巧打折带个回家啰。
从前和朋友去吃过一次，感觉还是挺好的，店不是很大，在路边上，环境比较一般，也没有什么装修，不过还是挺干净的，来这里吃砂锅粥的人也比较多，记得那天我们还排了队，等了好一会儿。这家砂锅粥的味道还是挺不错的，配料配的也比较好，价格比较便宜，所以觉得吃的也挺划算的啊。不知道现在怎么样了，以后有时间再去看看吧。
这个就是大早来锻炼身体的地方，不过老实说，除了健身器材，啥也没有，也太小了。。还不如走两站路去平凉公园，真的。。不能称之为公园
这个我喜欢，去了好几次，还是没够，口味很好，爱吃麻辣鱼的，自己在家也试过几次，做不出人家那个味道，来一份鱼，再点2个小菜，几人够吃了。
低于50元不让刷卡！？你家都能改银联的规定，不就是嫌麻烦吗？往低了说这叫服务意识低劣，往中了说这叫破坏企业收益，往高了说这叫阻碍国家金融大业的发展，往狠了说这叫违法侵权！
有客户请去吃了一次中餐，感觉人很多，味道也还可以，价格就不知道了，鱼蒸得还蛮嫩的，干煸四季豆很进味，服务也还行了。
拉面是招牌！但是本人觉得其他的小吃和饮品甜点都还是很不错的！毕竟现在卖面和饭的连锁也太多了！服务得提高点！人多了服务员就不大理睬人了！得加强点！
自我感觉这家店的价格越来越离谱了，衣服如果再没有什么创新的话就只能相见不如怀念了……但是周围的确有依恋控，可是年龄不饶人啊，等到挣到这个钱的时候已经穿不了这个衣服了
价格有点小贵，但是服务味道环境确实挺好的，菜品虽然不是很多，但是味道很一流啊。以前的冰淇林是卡斯堡，特别喜欢，现在换成了哈根达斯，觉得有点腻了。
以前在社科院附近读高中，中午偶尔会去社科院餐厅吃饭，那时候蛋炒饭量大价格也便宜，还送水果，现在不知道怎么样了。味道做得不错的，价格也不贵，而且卫生。可惜中午去位子不好找，要保证内部员工吃饭，而且态度也不是很好的。
已经很久没有吃了。因为家里小朋友要吃面。。。结果是太难吃了。。。面的量少很多，我点的是泡菜拉面，拿上来就一股臭烘烘的味道，而且还有一种漂白水的味道。吃上去就不用再说了。。。东西都有很多的变化，但味道实在不敢恭维
盐酥鸡蛮好吃的，地瓜条也很喜欢，花枝丸就是墨鱼丸。单买的话有点小贵，套餐就比较合算。鸡排也蛮不错的，但是吃多了很容易胖呀，这种油炸的还是不太健康，少吃点比较好。
和同事逛街吃的午饭。菜的量感觉比较少，一共就我和同事两个女孩子，点了近两百块的菜，才觉得吃饱了点。点了鲶鱼，但感觉没有辛香汇或者俞信的味道好。总之，不算特别好吃的川菜馆。
看好点评，立马去买了评价还不错的盐酥鸡来吃，唉，真心不咋地呀，不会再买了。。。。。。。。。。。。。。
拿着优惠券去的，我们吃的很嗨，可是不知怎么觉得这家店没有别家店装修的好，饮料连芒果汁都没了，郁闷中~~~但还是大爱啊！
最喜欢他家的麻酱小料了好吃还免费呵呵中午经常跟同事一起去每次都吃个肚歪回来呵呵大家都说我没出息为了吃酱使劲吃菜呵呵最近迷上了吃咖喱锅底汤底的味道还是有点不够重喜欢咖喱的我觉得不够过瘾呵呵
宴请外地朋友还有外地客户非常完美。中式古典的装修风格，绝妙的琵琶演奏。房间内部感觉很好，服务也很周到。菜嘛，比较精致。只不过鱼头的味道没有外面的好，其他的都还可以。
就这样吧火锅都这个味道那天去居然吃到一个苍蝇很恶心把他们叫来问怎么办他们就把锅拿去换了汤最恶心的是他们赔的菜量居然是把汤里的数一下给的好无语啊小气的要死
买过一个唇蜜86，说是有茴香成分，能帮助控制食欲，用下来控制食欲这点显然不明显嘛。后来成为她们家的会员，偶尔会发消息来说去拿点试用装什么的
这家奶茶味道还是不错的.从刚开店就一直在这家买的...后来感觉没多久，就涨价了，感觉不爽有点...他们家一批一批的员工流动性很大，一批不如一批，态度也越来越差...知道刚才又去买，居然杯子也换成纸杯子了，明显比以前那个小了...据说以前的杯子只能送外买用，唉！！奸商啊！！
这家店很隐蔽哈哈周末过去都有位子餐蛋面猪软骨最喜欢奶茶鸳鸯必点还有个荔枝特饮天热吃很爽咸蛋黄豆腐好像这里咸了点
很正宗的香港茶餐厅里面东西做的很好吃特别是那个蛋仔面很是喜欢建议大家去前先定位要不排队要等死人生意太好
刚好住离这个店不远的万豪酒店，为了方便就在这家振鼎鸡吃饭了，两个人，点了半只鸡，两个鸡汤面，两个鸡爪和两个鸡珍，觉得鸡还是比较不错的，非常嬾，调整很好吃，算是吃得很舒服的一顿饭了，还很便宜。
去过几次了每次说不上特别高兴但是总是还想去最近很迷恋日本料理但是和广州的相比还是有不少差距呢三文鱼薄切还那么厚哈哈真是无语了真的好爱芥末的味道这家也比光谷的仓桥好吃环境不如光谷的好服务好些
到的有点晚，快11点才吃上这顿饭，好多都不供应了，随便点的。有个猪软骨，还是蛮好吃的，非常入味，超级烂。公仔面就是方便面，人家用的鸡汤，我觉得腻的慌，奶茶不错，还配面包和煎蛋。
三四楼很冷清，绝对是营业员比顾客要多，不过好处是可以安心购物。牌子不全，而且都挺一般的，随便逛逛还是可以的。偶尔逛逛还不错
其实半年间还是有退步的，服务，菜品••••••老爸毫无新意的牛排，我的鸭子鳕鱼龙虾••••••还有鸭肝酱牛蛙腿金枪鱼生火腿巨虎虾和汤品••••••以及柠檬挞香橙挞还有焦糖苹果什么的••••••
人多，环境是差点，那没办法，面向老百姓嘛，记得原来免费饮料有玉米汁，现在没了，可惜，其实好像也不是很便宜，怎么那么多的人呀，地黑乎乎的。
看点评才注意到这个小小的门脸，男朋友家在方家胡同，经常路过这家店就是从来没有注意过……那天去吃的时候到门口了里面黑黑的，我还以为没有人呢，实际里面都坐满了。点了番茄的和酸辣的土豆粉，粉口感很好，不同粉的配菜不同，搭配的刚刚好，分量我一个女孩吃得饱饱的。这么一家不起眼的小店真是给我很大的惊喜，还会再来的。
大家都知道的生煎，这家店好在人不算太多，每次去都有位置，味道和吴江路的应该一样吧，就是有次晚上去的时候，生煎的底有点厚有点硬了，汤汁还是不错的。
环境很一般。因在地下商场内，通风不好，尤其是吃自助烧烤及火锅的这种店更糟！食物摆放就更糟了，生、熟食混放，夹食物的夹子也分不清，一句话：混乱得很！我吃的那天还见到食物上有小动物在爬，调味品也是露空放置，没遮没掩的。唯一可取的就是服务员态度还可以。以后再也不上当了！
我是东北人，真没吃过这么没有内涵的韩国菜，都没有小菜铺排，韩国菜本来就没什么可吃的，不过是靠盘子堆叠取胜，结果你没有赠送的小菜，那还吃个毛啊！第一次去的时候还算可以，点一个石锅拌饭，起码还有个样子在，虽然分量很少，价钱很贵但怎么说还是个石锅拌饭的样子，点了一个鸡蛋卷，完全就是日本菜的做法，味道还好，不过5个小卷就要20几块，你还真当自己是宫廷菜啊。昨天去的就更委屈了，我睡醒了觉得没什么胃口，想吃点酸酸辣辣的东西刺激一下，就又去了，我承认我腿贱、手贱、嘴贱，又去了这家店，这次点的是大酱汤，完全颠覆了我从小到大的记忆，你真以为大酱汤就是热水加大酱啊？捞了几勺子，就有不到7条肉丝，3片豆腐还是碎的，几片瓜片，除此之外神马都可以是浮云了！我太贱了，就着泡菜就这么吃下去了。回去越想越不对，这个饭店完全走的是日本菜的菜式和风格，你还起个韩情的名字，结果做的是四不像，就没见过这么坑爹的店！
公园不小，两边都是机动车道。人很少有时有些人在那里放风筝，绿化的很好！重建的永定门城楼怎麽看也没有古城楼的气势，总觉得小了几号似的
之前都是去专卖店买的，我挺喜欢这家的风格，这次好奇在官网订了她家的产品，结果挺让人无语的，好早就订单了，结果半个月了都没邮寄过来，致电询问才告知我订的东西都没有货了，但是，我还是在官网看到此物品仍在出售，真的觉得莫名。而且告知我在3个工作日退款，可是，一周过去了，迟迟没到账。。。
搞不懂这么小的饭店，人多且嘈杂，根本不知道还有什么吃饭的情趣，还有很多情侣选在这里吃饭谈情，难道其他每地方了吗。黄咖喱的味道算是过的去，肉蟹烧的也还可以，其他的一般，关键这个地方估计租金贵，所以就这么小一块地。
和朋友一起去的，感觉还不错，逼逼什么豪享来好多了。店面不是很大，环境到时还不错。推荐里面的牛排套餐，咖啡可以续杯哦~
来这里想吃一吃这里的豆捞，但是从感觉上没有那么好吃，可能是做的不够好的原因，吃得一点不舒服，服务也是一般般的不好。
他家的东西挺便宜的，烤肉一般，小料太甜了。值得一说的是他家的主食不错，冷面，拌饭，大酱汤味道都不错，铁板挺夸张的，头回见那么大盘子的铁板。
环境超级好，点了两种牛排，都不让人失望喔。罗宋汤也不错，不过是个人感觉，朋友就觉得一般，总之是个适合约会的好地方。
味道很好，吃了还想下一顿，经理实惠，环境一般，但是火锅要的就是热闹。坐车也很方便，就在华苑车站对面，大铁勺隔壁，好找。很好，大家快去吧！！
很好吃的卷饼，其实和东北的春饼差不多，就是稍微厚一点，卷上豆筋什么的特别好吃，还有一个诀窍是卷上旁边冰火四季的烤金针菇，口味上绝对可以提升一个档次，不信试试看～～～
现在加州牛肉面假的太多了，易和通算是不错的了，味道还不错，跟李先生差不多，但是感觉不如苏式牛肉面味道好，单位楼下有一家，偶尔会吃一回，但是还是爱吃老四季，呵呵
地方小小的,外面的露天位子也不多,不过位置不错地,只要去三里屯那条路就能看见.咖啡挺好的,薄荷巧克力冰激凌是我最喜欢的.
在周边上班，中午休息的时候经常去这里吃，尤其现在天冷了，吃顿火锅很暖身，这里总是那么多人，味道那不用说了，呷哺呷哺的味道都是很不错的，小料的味道是最好的而且是无限续，值得推荐！
也是有大桌位的点，感觉不错，是我心中综合排名最好的呷哺店了，而且周围的环境也很不错，这个店很大，排队我倒是没怎么遇见，但是，唯一让我感到痛苦的是，上个厕所太困难了，建议大家在海淀体育馆有活动的时候不要去，因为会等位，还会需要等厕位~
去过一次，还不错。但是还是新华路那边的那家比较好吃，凤爪和奶茶每次去都是必点的！味道实在是太好的。大家都说菠萝油很好吃，但是我觉得真的不怎样，而且吃了还很撑！
图书馆造的很气派，里面的书也很齐全，对于夏天和冬天来说是避暑纳凉的好去处，就是暑假的时候人很多，希望能多进点有意义的书籍
跟姥爷和老妈去的，因为找不到吃的，又不愿意在院子里吃，所以就溜达溜达溜到了语言大学那边，选了这家日本料理，一直都是听别人说的这家店，头一次去，点了一盘寿司，全都是半价~还要了冷荞麦面，还有日式煎牛肉火锅，味道很赞的说~~~嘿嘿，下次还去
名字叫做紫菜包饭，也就是紫菜包饭好吃了。其他的主食不要轻易尝试，真是不好吃，看名字可爱我点了一个鱼丸汤，那个难喝。炒面炒年糕不错的。炒的是韩式拉面，有滋味。店不是很大，冬天没暖气蛮冷的。
看了点评网预约的，王师傅那天迟到了，让我在门口等了10分钟，因为店里就他一个人。给我烫了个卷毛头，是我喜欢的，效果还真不错，现在越看越好。
终于在公司附近找到可以吃冷面的店啦。夏天吃不下太烫的东西，还是冷面爽啊。昨天还看到有冷馄饨，下次要去吃吃看。
和朋友一起去的，因为朋友的牙齿里面都黑了，呵呵。结果朋友洗了1个小时左右，我才20多分钟，而且朋友牙齿里面黑的全洗掉了，我的却还有些黑的。估计还是要看人吧。不过他的服务啊、环境都不错，而且走的时候也有送牙膏，下次还准备再来。
话说我对粥比较挑，所以这家的粥实在是觉得不怎么样，可能是味道太过清淡又没余味，还是第一次看见在粥里烫海鲜啊肉啊之类的，或许更适合口味清淡的人吃吧。。。像我这样喜欢辣啊咸的人还是太不习惯了
到目前为止尝过最差的咖啡店，服务态度差，味道就无语了，被迫试过几次，摩卡味道跟速溶差不多，热巧克力居然拿个打蛋器在纸杯里给我搅，就连美式也被看到是先加热水再加咖啡。。。估计就卖个位置，实际水平最多城郊结合部。。。如果有零颗星，我一定给！
京深就在家门口，这也算是福气了。喜欢扇贝和螃蟹。感着夏秋季就到这解馋。海鲜质量不错，但价格是越来越贵。这加工的不错，也很便宜。就是环境有待改善。服务也还行，就是好多都家商户分开结帐不方便。
改良后的苹果花园与其他的面包店形式已经很相似了，自由拿取面包，这种模式应该是模仿的吧，但不管怎么说他都成功了，生意是比以前好了，彭浦那么繁华的地方，口碑和口味是很重要的，居民还是愿意去买他家的面包应该是喜欢他家的口味的，我最喜欢蒜香包，虽然别人会觉得很臭，还有就是蛋卷，一定要带一包回去的~
在后海滑冰玩累了，就在周围转了转，发现这家小店真是不错的地方啊。小店真是小店，地方太小了，客人爆多，很多人都要出门吃了，生意很好。还没挤进去的时候看了看小店的装修，还挺好的，一面墙上镶嵌了好多碗，写着现代的你和宋代的我，在八百年后相遇，虽然不太理解有什么内涵，但是挺有意思的。车轮饼，蚵仔煎，士林香肠，棺材板，天妇罗都挺好吃的，就是人太多地方太小了，有时候要站着吃，没办法啊。小店叫餐使用麻将牌当号牌，还挺逗，排了个二通，媳妇排了个二条，真是二一对啊。老板的口音比较重，但还是可以听的懂，一直在提醒吃完的人赶紧让地方，把垃圾带出去别乱扔，挺好。
银锭桥旁边，主要是看到有蚵仔煎了就进去尝了尝，和想象的不太一样，煎出来的东西是半透明的，问了朋友才知道是米粉的面做的。还要了个贡丸汤，很袖珍，贡丸味道还行，汤有点油，喝不下。点菜蛮有意思的，每餐一个麻将，“三筒的蚵仔煎”就是在叫我们了。
里面的餐厅实在不敢恭维，一家一个样，感觉有点乱，种类倒是很多，各种潍县小吃都差不多齐了。庆丰楼、聚丰楼也算老潍坊的菜馆了，不过换换厨师就差老远老远了！
觉得他家的店名好好玩，就去尝了一下。不敢吃兔头，所以点了别的，他家的菜名字都取得不错，吃了倒没有那么惊喜了。
一个环境太好的火锅店,相比它的口味有点过于好,呵呵....手工香饼不错不过价格小贵.老公常说来这里吃牛肉的价格是对面的两倍.不过顶级牛肉还是很好吃的就是一个字"贵"
以前一直定的，后来发现，到达后尤其是天热的时候，酸奶和牛奶在奶箱里有时候会坏掉。而且，奶箱经常会被撬开，里面的奶都不翼而飞了。所以后来还是去超市购买了。
最后天中午直接开车去的，大概是因为下雨，人不多，环境很喜欢，庭院式的，很赞，就是冷了点啦，土豆芝士里的土豆条都没几根的，味道还不错，鸡爪是特色，值得一试，饮料我点了黑米汁其实就是血糯米汁啦，港港点的是烧仙草，其实就是奶茶加红豆和仙草啦。。。喜欢这种用餐环境
再也不吃了一点都不好吃真不明白怎么会有人热捧说句您是托儿冤枉您了那到底是什么原因让您能给这么高分？唉无语···
老天津卫的感觉保持了下来，很难得，味道还是那样纯正，我除了喜欢吃这的炸酱面~经常光顾这还有个原因就是想吃猪蹄，酥酥软软，嚼在嘴里很香香~
虽然都是丰裕连锁，但这家店的生煎和别家的不同很好吃，底是脆的，热的时候里面还会有汁。每次去陕西路都不会错过，老妈非常喜欢。鸡鸭血汤很淡，小馄饨没什么肉的，油豆腐粉丝汤还可以，但我每次都还会来一碗豆腐花，很大一块，很入味，赞的。地方虽小，但每次去生意都很好。
之前参加过次篱笆试衣活动，和苏家礼服设计师碧云老师也聊得开心。后来去苏州也去了环龙就是没再找到比试衣的那仨件好看的服装，明知到贵但还是在今天去定作了件出门纱和租借主纱和礼服套餐，总共花了5200。老公也定作件西服和租借白西服和马夹套餐总共花了3700，贵有贵的道理，喜欢也没办法。我们二个把未领到手的年终奖花在苏家了，难怪他家说一生一次就要苏菲亚。
幼儿园里的名校吧~很早以前就知道了这所幼儿园的名号~因为自己的同学当老师就是分配到这里的环境很好~老师的素质也挺高饿~就是远了点~
眼镜店经常搞打折活动，我和老公现在用的，都是在他家选购的，我的一款电脑用平光镜，镜架才15元，就是喜欢上那个样子了，镜片要120元，不过，总体性价比还行，验光师很负责，我老公一直说他是散光的，结果这次配镜验下来，验光师说他没有散光，他很怀疑并欣喜的接受了，环境也还行，因为都是镜子原因吧，感觉室内很明亮，呵呵．
42元∕位，啤酒中午免费，肉质量不错。可吃。金针菇培根西冷牛肉沙拉烤鸭五花肉烤肠香菇啤酒杏鲍菇皮萨鸡心烤肉牛舌薯条鸡胗
味道比严氏的差一点，但是还算不错，比街上一般的都要好，用料还算新鲜，馅料实惠，有内容，只是比起严氏就差了，价格上没什么区别。
这家是家烤肉自助店，和原来经常吃的自助烤肉的种类差不多。喜欢蜜汁梅肉鸡翅蒜香猪肉烤玉米大虾，服务员的服务还是不错的，每次分烤肉的时候，只要说多要一点儿，他就会多分给你一些。配餐的虾不错，味道很好。推荐大家去尝尝
蛮小的，一般吧，交通方便，出门地铁。门面很小的，停车在后面，车位比较少。汉庭总的来说还可以的，实惠经济干净。一般出去都住汉庭。
印象深刻，那天大家打牌喝酒喝醉了。去那里米了一个晚上，性价比还是非常高的，房间很整洁干净，洗浴也很舒服，就是房间的床有点小硬。
住过一次，还是不错额，交通蛮方便的，周围吃饭的地方也很多，汉庭在经济连锁酒店里面还算不错的，房间虽然小，但是都满干净的。
住的是豪华大床房结果房间超小的电视机也超小隔音设施不好门口就是电梯一直听到外面的人声音早上都睡不好有点小阴暗的感觉。。。。
刚吃完回来，因为在附近看的点评就去尝尝。菜类的5毛，蘑菇什么的1元，丸类（所谓的肉吧）的2元，价格真的不便宜，味道还不错，确切地是麻酱比较浓郁。酸辣粉6元，味道比较咸，自己又调的味儿...屋里有空调，相对凉快，可吃起来满身汗。门帘很小，容易错过。
去過一次，挺遠的。味道一般般，剁椒魚頭太辣了，嘗不出魚味來，因為太辣喝了好多豆漿，環境也一般，人不是太多，上菜速度還挺快！
和朋友去聚会，五个点了五份牛排套餐，味道不错，价格也不贵，消费了220元。餐厅就在无锡金太湖广场的中心，很容易找到，特别是里面的环境、灯光，感觉很不错。下次再去。
甜品我挺喜欢的，几乎每种我都喜欢，呵呵……我最喜欢的是里面加了西米露的甜品，喜欢西米露有嚼劲，而且口感也挺好的。
姐姐结婚在这里办的，在之前我们试吃了一次，菜的味道很好，但那天婚宴的菜就一般般了，不过婚宴的饭貌似都那样，大鱼大肉，没有新意！
每天都要进去看看的，拿些淘金币，慢慢的储起来，用来以后换东西，淘宝上的活动还是蛮多的，也挺吸引人去买的，不过下单的时候真的要金睛火眼了
烤串儿很不错啊，自动转的串儿还是很有创意滴，一帮男人吃的倍儿爽，肉都挺给力，鸡翅烤着费劲儿，不过还是喜欢新疆的小串儿店。
这家东北菜一点都不好吃，很失望！锅包肉的味道很奇怪，小鸡炖蘑菇偏咸，饺子还可以，地三鲜动都没动筷子。还是番禺路的比较美味。
似乎是加盟式的桌游店？感觉一夜之间满街都是他们的牌子。去的是汉口店，门面很破落，差点就路过了。里面的吃的喝的很一般，桌游么胜在自娱自乐就行了。发票到现在还没给我！
人气很旺的桌游吧了，每次周末来这里玩的时候都要提前订好位置不然就真的是没地方了，他们家的地方也都挺大的布置的很好看。
和朋友们周末来玩玩，其实就是找个地方聚聚，饮料么啥喝头，就是玩玩各种游戏，有几个包房，不过有的要求8人，我们只有6人，结果就被赶了出来，说要8人收费，结果就换了个房间。地方挺难找的，就是个居民楼里的一间。
设定5月21日邮寄的慢递明信片8月才收到！本来还挺惊奇继续坐等5月28日那张现在才想起来看邮戳大头咖啡的戳是5月22日的鼓浪屿投递的戳是7月30日的天津投递的戳是8月3日的喵了个咪的！！！还有很多张木有收到本来还以为寄丢了现在深刻怀疑大头咖啡到底有木有遵守承诺及时邮寄！不高兴
在家楼下，很方便并且价格实惠的快餐，去吃的人很多，但个人感觉味道中规中矩比较大众，最喜欢吃肉夹馍了，但是他家的肉太瘦了，有点塞牙
有段时间同事们经常一起叫他家的外卖，因为比较干净，送过来的速度也比较快，最喜欢酸辣笋尖粉，很给力，每次都吃出一身汗来，根本就不用放那个辣椒，哈哈
我最喜欢他们家的松松，女儿最喜欢他们家的东京咖喱，味道的却不错，就是价格不便宜啊。他们家的红豆奶茶也很好喝哦！
在公司边上的，作为麻辣烫来说，价格偏贵，可以选择麻辣拌或者麻辣烫，麻辣烫的汤底要加一块钱。但是味道还是很好的，只能平时没有别的东西吃的时候随便吃吃。价格不平民。态度也一般般，外卖要十元以上起送。
重新装修过后去吃过几次，比以前感觉好多了，菜的品种也多了，价格适中，环境变得好多了，服务什么的也比以前的好了，算是学校周边稍微有点档次的吃饭地方了
喜欢里面的苏式汤包，薄薄的面皮儿里溢满了汤汁，让人吃的时候都不忍大口咬下去，味道鲜美的不行，再配上一碗馄饨，超级灵啊
天津的老字号了，味道不错，就是有点偏咸。现在推出很多种类，不单只有烧鸡，还有鸡脖、鸡翅、鸡爪等。小的时候非常喜欢吃。现在很少买了，不知道怎么回事，总觉得没有以前的好吃了。
觉得是那里一块吃中饭性价比比较高的地方，味道挺好的，小笼是冷冻的，但是味道却也鲜甜，服务环境就不谈了，所以每次去吃，都会纠结下先，环境实在差，服务要看人的，年纪大点的会做生意，服务很好，年轻的就不太爱甩你的。二楼的桌子很有特色，但是和一楼的一样永远擦不干净。但是加点醋真是很好吃啊……纠结啊……
没有觉得特别好在什么地方。。公司吃饭也比较拘束~开在久光是个优势~但是菜式什么的都是很普通的本帮菜~连吃了什么都不记得了、、
羊大爷常去，味道不错，羊肉也很新鲜。筷子很长，夹菜特别方便，不烫手。和同事聚餐去的，服务一般。菜量也还可以，总的来说，值得再去。
有一次没晚饭吃，就到这里来了。全国的连锁店都一样的，个人觉得这里的汤味道味重，但想到既然是快餐类也没多大的期待。就图方便。
北京公交集团的门户网站，经常来这里查询出行线路。虽然现在也有好多这样的软件，但还是最信任这个，毕竟是官方的嘛。网站打开时有点慢，线路查询的时候也比较麻烦，经常会让你在一大堆站点里面选，不能聪明一点。搜索的结果有时候也不太给力，希望能够有所改进。
我家就在旁边,不过帮衬多次都服务差,菜也不怎的,味道重且菜出来不稳定,上次同下次就不一样的了,还不便宜的,还要分会员不会员的,会员送的东西不好吃都不要了,不支持
挺好的价格便宜环境舒服值得常去灯光白显得吃的是那么的干净每次去总能吃很多让我有食欲的一个地方虽然东西不是最好吃对我来说这就是美食
离着很近，来吃好几次了。到饭点几乎都座满了，味道挺不错的，服务员也很热心，座位的空间也比呷普呷普的宽敞。一人一个套餐可以吃的饱饱的（一般女生），还会光顾的。
吃完寿司直接到隔壁买了两杯酸奶，一个是抹茶硬质冻酸奶，味道还行吧没有想象中那么好吃。还有一个是红豆软质酸奶，这种酸奶就比较稀一点，一会儿就全化完了。总的来说就还行吧
朋友过生日来这里请我们吃的饭，这家店的生意真好，我们进去好多人啊，我们8个人点了14个菜吧，菜量不大，吃个味道，桌子挺大的，人少了还不方便聊天呢，哈，不过我们吃的还是挺饱的，服务也可以
在新中关的小角落找到他家，要的是水果口味，觉得和酸奶冰激凌差不多，但是水果不错，要的是芒果、哈密瓜、蜜豆，水果都蛮新鲜的这点很好，但是冰激凌反而就觉得一般了……
酸奶是最喜欢的零食之一第一次吃这里的冻酸奶就喜欢得不得了配上多彩豆或和各种新鲜水果每次去逛街都要点的~
美味的冻酸奶啊，想象下冰激凌状的酸奶吧，酸酸甜甜就是我，哈哈。加上各种美味的水果，我们加了芒果、草莓、猕猴桃和火龙果，酸酸甜甜，新鲜的水果最好吃了。喜欢！
用过他们家的精华，日系的味道不是很适应。。感觉用下来呢，效果还是可以的。。我是精华控啊。。觉得涂精华比较省事。。水和乳液都可以省略了。。不过他们家的最好还是上些乳液吧。。至少我直接用的时候感觉有些刺激。。
同事很久之前办理了张女性会员卡，所以没事的时候就和她一起打打桌球。这里服务不错，至少能帮你摆球和摆杆。人气一般，可能没太多宣传的关系吧，希望以后来的人会越来越多
听朋友介绍去的，三个人吃了几个菜，东西没什么特色，不知道是点菜的原因还是什么，菜都很甜~要个打包带，叫了好几个人，付完钱就不认识客人了，态度真是差啊~
去了几次,觉得和别的茶餐厅差不多,只是这边品种更多,但是口味却不怎么样,基本没有什么可以让我记住的菜.欢迎还可以--偏贵
在我印象里，一手店就基本=熏味大全，什么都是熏的味道，可能我买的片面了点，吃过鸡爪子，很少这么一根一根的吃，看到粗粗的皮肤和指甲，就没了胃口。这家的一种鸡蛋的肠挺好吃，每次都买来在火锅里，滋味十足
在我家附近的,较方便,一家三口,我一般点本鸡或土鸡,但我个人觉得两种鸡没什么大的区别,都挺鲜的,送五个蔬菜,我家宝贝要一份饺子,不错.
和老婆还有一位友人一起去的这个好久没去的天津老字号，服务真的没的说，到位、体贴；菜量还可以，当然价格也不低；但口味一般，包括所谓的特色菜都是那么的一般，有失老字号的招牌水准啊！
每天5：30以后，面包区是五折，他家香葱肉肠面包很好吃。寿司也是五折，有天妇罗炸虾寿司、金枪鱼寿司等等。品质很好，料足。巧克力慕斯蛋糕、烤奶酪蛋糕真材实料，推荐！
蟹还可以，现场自己挑，蛮鲜的，但是肉很少的样子，里面料太少了，不过加了汤味道也还不错，没怎么淡！上菜的速度也太慢了！偶吃下还是挺不错的！
他家的烤串很好吃，虽然一串肉筋居然要4元，到那时味道的确不错，最有特点的当然是烤羊腿了，两个人可以要个小点的，看着大但是烤好了以后就不觉得了，没吃多少就没有了，收费是每斤48元好像，炭火单独算是15元吧，比较贵了这个价格在烧烤店里，谁让人家是做品牌呢，应该是辣婆婆旗下的分店，临走前办了会员卡，以后可以用积分换菜品的。
来过几次了，总体味道很不错，几乎每道菜都把该有的味道做出来了，作为一个四川人，对这里的菜的辣味也非常喜欢，价格也比较合适，尤其是经常会有优惠。
他们家的味道很好吃，奶香味很充足，闻到就很有食欲，喜欢他们家的凯撒大帝，还有提拉米苏也不错的，其他面包也很软，很酥，美味
公司在离这个店只有10分钟的距离，骑车过来的话也就2分钟!!中午叫了他们家的饼,朋友说好吃,想尝试一下.10点半叫的外卖,等了很久,再打电话过去,竟然说不送!!!!!!!!!!!不送你不会早点打电话来通知啊，害我们等这么久.真的是太令我们失望了,再也不去吃了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
黄记煌三汁闷锅店是一家连锁型的餐馆，这家店就在潘家园南路的位置。这家店的环境一般，主要原因是室内的布置得不是很好，主要以暗色为主，因此给人的感觉不好。落座后我们点的是草鱼锅，还有就是要了一些肥肠和猪肝什么的，再有就是点了一些吃火锅时常吃的蔬菜。在这里吃饭是分为两个程序的，第一是把锅里的肉类都要吃干净，第二是吃完肉后服务员会向锅里加汤，等锅开了后就可以像吃涮锅子一样来涮肉和菜了。
这家店的火锅做的不错，锅底料很足，而且他家的热气羊肉也不错，烧烤做的也蛮好吃的，而且价格不贵，就是环境不是很好，空调不是很足，夏天去的话一吃就出一身汗
第一次到这家吃，总体来说还是可以的，烧烤类的，如羊肉串、秋刀鱼、鸡翅...烤得都蛮好的，味道不错。热气羊肉也挺新鲜的，蘸特色羊肉蘸料吃，蛮有老北京风味的。那里一片都是饭点，所以尽管是免费停车，但是能找到一个车位还是蛮不容易的呀。下次应该还会再去的。
在王府井逛了很久，有点累了，说去巴贝拉歇会，顺便再吃个鸡翅！在外面看着环境不错，刚进去，服务员也招呼着，估计因为人很少的缘故。然后点完餐了，说要先收钱，奇怪了，原来在西直门嘉茂，望京嘉茂还有西单都吃过的，全都是饭后结账，来了这怎么就这么新鲜呢？问了服务员，服务员一口咬定是全店都这么规定的，真是有点不快了，但是既然已经来了，先付钱就付呗。然后我们要发票，服务员特别理直气壮的说没有，我就很讨厌了，什么都没有，这是怎么搞的啊？难道你们巴贝拉都开始偷税漏税了？真是奇怪！没有吃就走了！差劲的服务，差劲的餐厅，以后再也不去了！这么做迟早要倒闭的！
匹萨不太好吃，吃了一块就举得有点腻了，烤翅还不错。上菜有点慢，等了好久菜才上齐，最后上的居然是饮料。服务员的比较服务态度也一般。
去年新开的，环境还不错，歌也挺多的。喜欢里面的点歌器，触摸屏的，感觉很好。话筒是无线的，也不错。房间比较大，小包都能敢的伤人家中包，很舒服，还有的有小吧台，很不错。服务业还可以，给个好评。
价钱挺贵的，档次还可以，味道挺好，饺子有特色，墨鱼的，黄花鱼的，就是不知道饺子皮的颜色真的是天然的么..不过味道还好了。
去过一次，地方倒是蛮大够敞亮，但是你说位子么还是满挤的感觉。。地理位置不错，门口就是车站，回家倒是方便，只要不玩到末班车都走了的话。。。。。
来这边看电影，团购的，人不是一般的多，到了饭点儿，就来这里吃了，花了100多，电影还没看成，真是赔了夫人又折兵，太亏了
很一般的一家店，价廉但物不美啊，吃饱还是能做到的，但是吃好就有点差距了，适合人多的是很去，饮料可以自助，虽然都是些便宜货，但是价格也是便宜的，也不能要求太高了，就这么瞎吃吃吧！
之前很喜欢吃这家店是因为它便宜，后来越吃越发现，这个变得越来越难吃了，自助饮料加了好多水，一点也不好喝，所有披萨都一个味道，就意面还不错
在居民楼里的小馆子，成都小吃，可以点半份，不错，至少2个人可以多点几个菜，虽然量不大，但是味还可以，每天人多，赶上饭点还得排队，菜价不贵，可以外卖，就是态度不太好，这个价位不要求什么服务了
生煎包的个头比较大，皮也很薄，但是不能一下子大口吃，因为里面有好多汤，汤的味道很鲜，有点小贵，也是要排很长的队的
感觉没有湖东圆融广场的那家感觉好,装修有点普通,特色不足.菜的口味依然,套餐算是比较实惠的了.没什么人气,偶尔去去,安静倒是一种特色
在圆融时代广场算是家不错的餐厅了，虽然我不太会吃辣，但是这里的川菜真的很不错，去过好几次了，有道日本豆腐特别好吃
地方很小，但是菜品都很好吃。去过好几次了，要早去才不用等座位。性价比很高，老板人挺随和的，上菜速度也挺快。总之还会再去的。
参加朋友的婚礼，感觉婚庆一条龙服务不错，特别对摄像师的服务精神大加赞赏，扛着很沉的摄相机跟拍，感觉好辛苦哦，真的是不容易。
原来的小天鹅大酒店，现改名为名仕园大酒店，去年11月份预定的大年初二的包间，只能选择套餐，不能自己点菜，可能是事先备好了原料，上菜速度挺快的，口味还可以。只是不给发票，说是报价不含税，由于过年期间懒得与他争吵，付款了事。
有次嘴巴馋了又有点饿了就买了一块吃吃，跟所有的其他的皇中皇大饼一模一样的，他们是加盟的，袋子上面有每个店的地址的，还有韭菜饼好像都是3块，不算贵！可以吃饱！
以前在时尚杂志上看到过，知道是香港的，是白领女性的最爱，亲自去试了之后，真的是超级超级爱啊！！密制猪排、所有的面尤其是担担面、还有奶茶！简直好吃死了！！！
就在家对面。。特方便。。价格属于烤鱼类的中上水平吧。。但是味道还真是不错，配菜加的也特别的多，没有限制说只能加多少。。这点很好，其实我最爱的就是烤鱼里的配菜了。。配菜都在鱼的上面。。一开始没怎么入味，，吃了会儿鱼再把菜翻在下边就好了。。不错。。下次还要去！！
中山西点的所有东西都很好吃，每天都是排好长的队伍，我每次去买蛋挞和泡芙的时候都是得排一会队东西很好吃值得让大家知道！
本人就住在附近，所以觉得有这样一个剧场在莘庄真是太好了，用不着跑其他地方去看了，所有只要有好的，想看的剧目，我就会带女儿去看，虽然一般都是买100元的票，但因为剧场不是很大，装修也挺好，所以观看效果还是相当不错的，很值。而且他们还可以办理会员卡，累计积分到一定金额后可以送票，还会发送短信通知每月有什么演出。
美女无比多的一个学校而且各个民族的人也多各种节日都会过每天校园里都很热闹附近吃的东西也多便宜又好吃的
从来没进过这么小的店，经常听到这个店名还以为是家很大的店，中午去吃的，人也没有，就我们2个人，吃的东西量也很少，还有很多东西是没有的，菜量和菜价根本不成正比，酱料也不好吃，以后都不想去了。
几个朋友一块去试的，一帮土人点得乱七八糟，搞得上菜也漏了一份。觉得头盘煎炸的东西比较多，味道感觉还行。有些菜式的酱法味道对我来说就奇怪了点，象蔬菜沙律点的千岛酱里面就放了不少洋葱粒，感觉接受不了呢。门口看到有下午茶的招牌，还挺优惠，下午来此处喝杯咖啡，小憩一下也是不错的。
每次都有很多人排队，所以不用担心老婆饼不新鲜，看着热腾腾出炉的香饼，就忍不住要买，还是喜欢吃咸的，现在还买一斤增半斤！
杂果小丸子好吃，榴莲的所有东西都是我的爱。一个人有伤心事的时候，坐下来吃甜品，听歌。这样才是我要的生活。
额。。。记得当时吃了个蒸饺跟炒河粉。河粉还不错，菜啊鸡蛋啊什么的都有了，蒸饺一般般，味道不咋地。地方挺脏挺小的，人么也很多。。。
这是第一家开的都可店，从它开始，陆陆续续开了好多家，地段市中心，生意总是那么好，可以说在本地都可就是奶茶店的代名词
今天客戶約我來這裡吃飯和談事，進來餐廳環境不錯挺有特色的，由於首次來所有菜都是交給我的客戶去點了，他點了一桌子的菜，所有菜的水準都很平均，熏鱼和虾球做得不錯，還有一個菜里面有芝麻醬的雞(我忘記菜名了)，我差不多一個人全吃了，這個很好吃，環境也不吵吃完還可以聊天和談事情，所以總體來說是一家不錯的餐廳。
下载了点评券去的,他们那没有停车位,汗蒸房应该有好几个,但我们去的时候只开了一个,可能因为人不多,节约资源,沐浴有点混乱,我们都是男的结果被安排进女宾间洗,雷了一下,冲洗热水不足,这点不是很好,换好衣服就去蒸房了,一进去没多长时间我已经出了很多汗了,但不像桑拿那样闷,温度都控制在44度左右,40分钟下来出了很多汗很舒服,期间会有人推荐办卡,比较烦.
和同学来过很多次。第一次是被高中同学拽来的，这里也是我第一次滑冰的地方，刚开始很害怕，但滑完第一次就爱上滑冰了~~~就是人太多了，容易撞到人。
由于在家附近，平时总是去买面包解馋，几个黑面包我很喜欢，还是就是蛋糕了，我觉得那里的蛋糕味很浓，特别是有巧克力的蛋糕，价钱也不贵，如果你要买整个头的蛋糕，别嫌蛋糕太小，其实吃起来分量还是很足的。
也是快餐形式的由于离单位近中午一般都在那里解决刚开门人多得很价格不便宜味道其实也一般啦呵呵偶尔吃下还可以里面有炒饭系列肉夹馍凉皮米线粥等等
回家的路上口渴买的，就一个服务员在服务，我去的时候还在打电话，完全无视我，等她打完了问我要什么，点了焦糖奶茶，大杯的，吓了一跳，那个大杯真的是太大了，看得我就有点怵，不过味道还不错，现在好像还在搞活动，同一营业点集齐8杯可以免费喝一杯，有机会路过的话，还是会买来喝喝的。
看看人蛮多的，于是就进去了。没点冷菜，因为服务员说菜快的，结果真的很快，不错。川菜毕竟是川菜，挺辣的，点了水煮鱼，清油的，蛮清爽的，不用担心地沟油，鱼香肉丝，放了黄瓜炒的，我喜欢黄瓜，嘻嘻。那个窝窝头也不错，软软的，加的菜甜甜的，辣辣的。腊肉花菜味道也真的很好，腊肉也很多，浸了汁水的花菜居然很下饭，还点了个牛肉，吃不下打包了。总之，对我来说，除了辣了一点，味道还是很好的。最后，送了30券
最近小妹说她剪了个新发型，而且还是短发。她一直是长发的，居然去剪了短发，还剪的蛮好看的。特地问了是哪儿剪的，因为自己正好也想修一下头发。说是这家。需要提前预约的，生意哈好。因为自己的头型长的不好，有点尖尖的头顶，所以我一直对发型店要求还挺高的，也一直想找一个稳定的剪头发的地方。我想就是这里了，哈哈。
进到广场电梯就看到他家的广告了，闲了没事本想进去洗个头发结果在发型师的怂恿下还是染了个眼色，他家的染膏被他说的好的没边了，也具体的说了我适合的颜色结果做下来明显没有他说的那个效果，感觉就是很普通的那种。但他开始说的那么好，看到这个结果心里难免有些失落了。看来以后不能这么耳朵软了
基本去滨江道玩无聊时都会去玩会儿大型，最喜欢投篮机了~就是体力跟不上……，还有赌博机，那时候我们两个人玩，另两个人就给我们买币让我们输……哈哈可开心了~是个消磨时间的好去处！
下午下班的时候去的，已经饿得不行，这时服务员很贴心的上来南瓜粥和免费包菜，那种美味，你懂的，当时觉得南瓜粥简直就是人间最美味的美食了，开胃后上来烤肉，海带汤（带饭的），还有泡菜饼。。。。感觉挺好的。
星期五晚上跑过去。我们三人··没有等位，但是我们坐下没多久就人比较多了····有广发银行的信用卡可以打五折。哈哈···首先吃了传说中的南瓜羹，有点点凉了还是怎么··没有传说中那么美味可能是期望太高了还有四种小食小小的。接着我们点了两碗牛肉粉丝汤吧好像叫朋友说超好吃。我肚子很饱没试。要推荐的是石锅拌饭不要牛肉的，这样显得比较正宗拌上送的酱料拿着韩式长长地汤匙感觉好像韩剧呀！！··烤肉是少不了的。还有泡菜炒年糕我也喜欢。拿着生菜包着肉大口大口的吃呜呼！偶是不是大长今啊··哈哈吃完结账每人送了一个小小的冰激凌球味道虽不是很出彩但还不错···
一般要是两个人的话，得排大概半个小时的队。服务态度尚可，口味就是大众口味吧，只是有一点要注意，因为它是在贵友大厦里面，空调是以商场为主，
和朋友一起来的，晚上八点多人不是太多了，可能人少空调关了？大汗淋漓的吃完了这一顿，味道还好吧，小料搭配的挺不错
这家店实在是***，再也不会去第二次了，酒酿圆子的圆子明显馊了还死不承认，曝光一下，大***！服务员就在大堂抽烟，鄙视一下！
到威海路办事，早听说这里的甜点不错，中午人太多了，要等位，我一个人也只能和别人拼桌子。莲子双皮奶15元，招牌西米露20元；滑鸡煲仔饭26元，是不是点太多了，但是不容易来一次，都想尝下味道。莲子双皮奶要的热的，碗很小的说，莲子倒是不少，至少铺满了碗面，味道还行，招牌西米露真的很喜欢，心形的西瓜，猕猴桃，芒果，龙眼，提子，哈密瓜，量不大，但味道真的不错，见意去的可以尝尝。滑鸡煲仔饭是服务小姐推荐的，等了好久，有二十分钟以上的样子，米饭还满多，鸡也可以，但是木有青菜，只有两朵小蘑菇，吃得出来是那种泡发的，浇上酱油，味道真的一般般，锅巴很少，米饭不是那种细长的，不如以前在淮海路一家吃得好吃。服务态度很好，随叫随到。出来后往南京路上走了几步，又发现了一家甜蜜蜜，比刚吃这家店面大点，下次去那里看看。
这个星期和几个朋友一起去的，他们家的酱骨架味道还是不错的，其它的菜感觉就一般般了，分量也比较少，价格相对来说不算低。
刚去过，还是不错的，甜品我不吃的，感觉海鲜比国贸要多，口味也很好，我们一大群人吃的很满意的，目前而言，我觉得是张家港最好的自助餐
我在仙林的时候哪有这么好环境的地方，真是羡慕死这里的师弟师妹们了。不过一杯咖啡至少20元以上，学生能承受起吗？不过现在的孩子生活费要比我们当时高太多了
环境可以，单间很大，就是地理位置有点偏僻，东西不错，很好吃，很适合请客，自己消费就算了，要是请客我觉得可以去，很不错的一家店
这家店离单位比较近,又是比较新的,从没有吃过,听说老板是龙游人,所以这里的菜也是龙游菜为主的,今天加班,所以领导带着我们几小罗罗来吃"工作餐'我们一共九个人,点了招牌鸭现在是特价菜,原价38,现价只要19,很好吃,脆脆的,有点象香酥鸭,不过它还有一点类似的酱油的醮料,微甜,微红,很是好看,又好吃.还有牛杂煲,羊肉煲,一条新鲜清蒸的鱼,豆腐皮类似的菜,那个青菜炒香菇味道蛮蛮好的,我最喜欢的就是这个菜了,那个酱油鸭蒸糯米饭,有荷叶的香气,也是不错的,那个炒粉丝,稍有点油,不够清爽,还有一些也是农家菜,最后的点心兼主食是番署面,汤是很鲜的,就是那个面条宽宽的,口感很是粗.,总的来说还是蛮好的
由于店家位于中山公园龙之梦对面，所以有时去龙之梦逛街时顺便在那里把饭解决掉。基本上味道还是不错的，老板是日本人，很亲切有礼，在他面前感觉自己真的成了上帝，呵呵呵。。。个人大爱三文鱼寿司，很嫩很滑，超喜欢的，还有鳗鱼寿司也很赞。总之，喜欢寿司的朋友不妨去吃吃看，还是不错的。
比较适合爱吃甜食的朋友，去吃了2次，第一次只吃了些搞点，没发现有饭，菜类。第2次去点了些菜，整体吃下来味道还不错
带儿子一家三口吃了80元，很超值，口味很好，推荐蜗牛!!!这个物价横飞的社会，这里居然有家性价比如此高的西餐厅，爽啊
这里是一家比较实惠的意式餐厅，价格相比较其他的一些意式餐厅时比较便宜的，有点自助式的感觉，但还是点单式的，饮料可以6元畅饮，还不错，冷热饮随便喝。两个人吃一顿也就60左右，可以吃的很饱。口味还是不错的，价格很公道，不错，可以经常光顾的一家店。
这家貌似不是直营店味道和桂林路那边的都不是很一样比较咸没有别的家那种甜香的感觉倒是很下饭肉做的有点老感觉装修和服务什么的也一般在一个小胡同里面也不好找……之后再也不去了……还是桂林路那边的比较好吃的说所以说还是要去直营店吧？
味道很地道，上海的朋友都挺喜欢，味道不错。去的很早，算是第一桌，走的时候已经开始排位了。点得海底椰炖雪莲，没想到雪莲吃起来比较硬，我们还一度以为这是不是面团。。。。因为有上海人的缘故，点的东西都很甜，糯米藕，糯米红枣，西湖醋鱼什么的，别的菜价格都还好，就是海底椰炖雪莲有点贵，3个人一人一个差不多200块钱。
江南厨子每一家店都标榜现代时尚，我想他们是做到了，但他们忘记了最重要的一点：食物的品质。他们每一道菜都好象是给别人食过之后才上桌的，份量少的可怜，味道还很一般，给我的感觉就是我每一次去完就好象被骗了一次似的，感觉很不好，所以我不推荐“江南厨子”！
比较奇怪的一家店，因为在网上团了他家的券，所以提前了4天打电话过去预约，接电话的小姐居然对我要预约感到很奇怪，在劝我不要预约未果后，居然说如果我一定要预约也只能提前一天，因为他们不能记录，我滴天呐，头回遇上这样的事。去过了才知道，真的不用预约，呵呵
他家就是纯粹的东北菜，很符合东北人的口味，而且大包子很香，特别好吃。很几个朋友去的，平均每人才摊了30元钱，很划算。
这家店就开在家对面，起初食物还是可以的，现在真是一塌糊涂难吃得够可以的，烧鹅皮一点都不脆。服务员的态度一向比较恶劣，而且素质很差很差，做错事还理直气壮，这样的店是不可能再去的。
如其他上海菜一样，分量都很小。同事请吃饭去的，味道还算正宗，不过性价比不高，除非特别热爱上海菜，否则是不会再去吃了
一个人路过，只点了一小碗素的刀削，6块。很不错啊，量很足，普通饭量的女生也差不多能吃饱了。面汤自己倒着喝，点餐后拿着号等，有点慢但是抱怨不来，大家都排着。
晕，本来抱着无限渴望加饿着肚子过去的，结果没开门，什么情况啊？我是在厦门第一次品的烧仙草，相当喜欢。回北京以后一直就找不到个正宗的地，看点评说这的满正宗的就过来了，结果…唉…
每次和朋友去都要买点什么,那个塑料瓶子的造型被诸多朋友称赞过,果汁也被很多人说过好，不过我觉得很普通,瓶子满可爱的，珍珠奶茶做的也不错.
面很大碗，三个人点两碗就够了。我觉得没有好一家牛肉粉好吃，就是一般的拉面配牛各位置的肉！！！！！！！
一家还蛮干净的小店，做本地菜也有些辣菜，小炒特价很实惠，人少也能多吃几个菜，吃过板鸭，酸菜鱼，鸭血豆腐，小炒肉，杭椒牛柳什么的，小炒里当然辣椒比肉多，不过味道还可以，也不至于太油腻，土鸡蛋蛮好吃，随便吃吃还是不错。
吃过几家，就这家味道不错，就是服务不好，叫好几次才理！！还不注意听我说话，这点让人火大！！其他的都还可以！服务员换换吧！
蛮好的，原来刚开的时候去过次，价格不贵地理位置和环境都不错。。。。。字数竟然不够，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
由於就在家裡附近.中午就和朋友去吃了.第一次吃.點的是58的自助餐.點了牛小排.牛舌..魷魚.雞心.還有杏鮑菇.香菇.等等.~除了牛小排和牛舌是大盆的.量很足,魷魚.雞心什麼就一點點.茄子,杏鮑菇都是兩片.兩片啊!!!貢丸魚丸什麼是四個...第二次加菜的時候.上菜速度明顯慢了.感覺越來越熱,明顯是空調關了.問她是不是關了.得到的回答是開過了.!!這算什麼回答,第一次聽到.到了第三次加菜.服務員統統跑光了.催他上菜.吞吞吐吐的說沒有了.問她什麼沒有了.說不知道,足足等了20分鐘,.依舊無人上菜,廚房的人都跑到外面來聊天了.又熱又悶.乾脆就買單吧.打了88折.兩個人是106塊...哎.真是一塌糊塗~嘗試過了.以後不會來了...
我们十多个人一桌，在他们的包房。大厅里也没什么人，很安静的。菜很精致，量不怎么多，上菜速度倒是挺快的。自己带过去的酒，他们看到也没说什么。
量比较少，味道一般。有些菜到晚上还没有了。卤肉饭很大的碗，可是量就一点点。装修是蛮好的。生意似乎比较清淡，好多空位。随便吃吃吧。
这家店以建德菜为主，菜的口味都比较辣。生炒鸡很香很好吃，但鸡的量太少，加起来可能半只都没有，其他菜影像不深，总的感觉一般，
开同学会去过两次。反正什么都一般的店，没有给我一丝惊艳的感觉。没有什么招牌和特色菜，坏境倒是还可以，在上虞餐馆跟商场结合的也算第一个，希望今后能有提高。
是下午的时候，喝点饮料顺便想吃点东西，东西真的很少啊，巧克力喷泉没有，冰激凌没有，土豆泥没有，就碳酸饮料咖啡牛奶什么的，随便吃吃吧。。。
东西量不多.属于精致类..牛肉寿喜过满好吃的.生鸡蛋做调料..味道不错.只是130元只有一点点..少的可怜..土豆饼一份也就两个..还有花蛤味道一般.蛋卷不怎么好吃.刺身拼盘才三种各三块...海鲜蒸蛋25元很小一份...总体来说味道一般..价格有点小贵..
小孩子在这里可以选择大人的职业，打工赚钱，还能自己劳动做吃的，很有意思。让孩子亲身体验大人的世界。孩子玩的很开心。
比较具有东北特色的饭店啊，同学聚会去的，什么都是大锅大盆的，还有大碗喝酒，菜做的也很好吃，每次到饭点路过的时候都会看见门口停满了车，生意真好
看着图片很漂亮的布丁，结果拿出来就发现颜色艳丽都看着都有色素，服务员推荐的所谓卖的最好的什么什么吃的，吃起来味道也还怪怪的，于是朋友把两个搅合到一起之后发现味道还不错哈哈，环境不行，不适合坐着吃，只能带走
在这里办了一张中国银行的储蓄卡，工作人员的服务态度很好，店内比较大，二层是对公的和对大客户的，一层是一般的客户，人通常不是很多，但是窗口开的也不多，所以偶尔还是有排队等待的时候。
原来一直吃羊蝎子都是在家附近，从来也没有去过别的地方，朋友说这里很好吃，是北京最好吃的羊蝎子呢。约了好几次，朋友终于忍不住了，就连做梦都想要吃羊蝎子呢，我们就陪他一起过来吃点，真的不是我想象中的那么好，一股子山味道。真的好难闻，更别提吃的了，我们三个人一共要了三斤羊蝎子，要了好多菜。以为会很好吃呢。没有想到全浪费了。。。。真的让我太失望了。
主要就是赚婚宴的，味道大众，环境大众，总体一般般，自己买单不会去。服务员不少，服务质量有待提高，总是要催的，催来服务员，催不来白。
地方还算是好找，挺清静的，也不算是很大，但是态度什么的都特别好~周围环境也不错，从哪儿出来可以在华贸啊，新光天地什么的逛逛~
店不是很好找，是看到店旁边挂的字幕沿蓝色灯走才找到的，吃的大锅，2人69，貌似价格还可以…就是店不大，有家的感觉…
在我男友家附近~味道还不错的！我还比较喜欢的！经常会在那边外带回去跟我男友一起去吃的！里面的菜量还算足的的，价格也还好
由于每周都要带着一家老小去附近的俱乐部游泳，经常光顾这家。咖喱牛肉饭的咖喱很浓，口感不错，面条也很入味，唯一的不足的就是没有绿叶菜。他家的黑豆豆奶是儿子的最爱，酸梅汤也很浓，全都是4元，比兑水的黑心商家好多了。
去吃过，新开业好奇就去了，位置有点偏，但是味道还是不错的，烤鱼挺香的，本人比较喜欢，看菜单也知道中午工作餐也是很不错的选择啊
这次点评的不是水饺，而是这家早餐卖的包子，吃过两回，一次素三鲜，一次三丁包，味道都还可错的，个大也大，1.5一个也不贵。买的人也挺多的呢。
选择的这家驾校是因为家里有亲戚认识这里的教练，每次都在桥底下练车，教练有一个老教练教的很复杂，考交规的时候说交100可以给替考，我没有交自己考得，也得了98分，算是过了。
拍黄瓜和果奶不错，麻辣烫味道有点接受不了。等了有半小时才上。屋里有狗，大狗……挺害怕的。很多人都是恐惧那么大个的狗的我想……
好吃多汁，鸡排很大，不过盐酥鸡的量比较小，不是很划算，不过味道都是很好的。以后还会继续光顾，值得推荐给朋友的小吃店
第一次叫他们家的外卖…速度很慢…而且打电话过去询问态度很不好…最气人的是送来的东西少了一份…还有一份因为没有了…他家自作主张换了一份…真是受不了…以后再也不会叫他们家东西了
在山东电视台宿舍里面，人不是很多，大部分是电视台内部员工对外请客常去的地方。门口停车，车位很少。饭店里面装修的很简单，菜品还算不错，只记得葱炒腰花和蒜爆羊肉。
来这家吃饭的朋友千万别错过铁板牛排哦，否则白来啦，呵呵；扇贝和生蚝也很给力，可以选择多种口味，但是就是价格有点小贵，希望店家经常做活动！
出品一般，不接受信用卡支付，连发票也不开!服务态度也一般，举手半天也没人过来，唯有晚上表演的那两菲律宾人唱得不错!
去过2次一次是跟死党去的一次是跟男友去的.这家店很好找地理位置不错.没次去都会点多宝鱼味道很好..环境也不错.要是服务能再好点就好了
昨天我们要了一家包房没有最低消费人好挺多的菜是在大厅点的珊瑚片非常不错牛仔骨羊排液很好几个人吃下来还是很不错的
这边的店只来过一次，本来是不太喜欢西北菜的，正好这天人不多，就来了他家，宝贝将餐具摔坏了，以前经常要赔钱的，只在他们家这次没有让赔呀，呵呵
和其它的思研丽比，这家更容意订上美容师。但因局限于商场的格局，有是会有能听到吵声。因美容师都是由其它店有经验的调来。手艺还是很好的。最好的是因开店不常，所以目前还有来店赠在几个项目中可自由选一个免费服务。
晚上去的时候沂林路上的南门已经关了，场子还不错。打听了一下，300块的会员卡不设使用期限，每次能省5块，经常来的话挺划算。另外是会员可以电话预订，不然只能到现场付了钱定时间。
还不错的一家小店，解决中午工作餐还是不错的选择，现炒浇头的面条挺不错的，用料还算新鲜。他家小笼包是个亮点，五块钱四只，虽然单价高了点，但是个头大，口味好，值得一试。
最近去的给孩子买了几件衣服，穿着很舒服。夏装折扣很大但号不齐，有合适的还是很便宜的。牛仔裤很有型。大人的衣服也不贵。
海底捞就是海底捞，服务真的好不错的呢，还有小零食赠送，人也比较多呀，多去几次，多多体验一下那里的服务呢。最喜欢番茄火锅了
味道和别家是一样的，但是感觉这里地方有点小，喜欢抹茶，乌龙茶味道的，淡淡的感觉很好吃，不腻，巧克力的感觉有点太腻了。
家里人聚会，老公定的地方。环境很好，台湾菜。服务员推荐了几个他们的特色菜，价格有点小贵了，烧仙草没有传说中的好吃。酱鸭味道不错，不过偏咸。凤梨油条虾挺有特色。
朋友请客去吃的，环境还可以，味道么本来挺期待的，实际就那样，没感觉特别好也没感觉不好。不过是氛围挺好的，我们在那里坐了聊天聊了很久，茶水也加了不少次，服务挺好的。
因为要看电影，所以就很快的解决了晚饭。吃得是酸辣粉，发现他家的酸辣粉真的是相当便宜啊，比起小杨的，这里的味道一点都不逊色。
在银联网上买了10元的鸳鸯鱼头抵用券，中午到店里感觉这家店没有其他店铺的喧嚣，很适合中午商务用餐，点了4-5人的套餐98元+10元的鱼头，三个人吃吃差不多，口味上还是秉承了湘菜的传统。最后打包盒1元一个。停车还是很方便，易买得地下随便停多久都是免费。
同学来了去吃的，因为他家环境还不错，离家也近点。只是菜真的太辣了，偏偏还有个不爱吃辣的人一起去了，辣的一直喝水喝水喝水。。。点了唯一一道不辣的是糯米排骨，有点腻，剩了一大半。凉菜最喜欢蕨根粉，酸酸辣辣的。手撕包菜是我的最爱，呵呵
开了很多年的一家小店，东西不贵，附近居民群，人很多，每当下班时间，排队买，老式蛋糕什么的，传统的那种西点，做的非常不错，有时候过去吸吸吧买珍珠奶茶，顺路就买点蛋糕当做早点，不错。。
到了西安总是要吃得羊肉泡膜，听说这家很有名。总的味道还真不错，羊肉不膻，牛肉的也跟入味，最主要他家的酸梅汤太好喝了！就是太油了，一大碗油，吃了几口就腻了
一段时间以前下载了优惠圈去的，以前经常去白石桥的，这里的气氛没有白石桥好。牛排味道一般，沙拉比较粗糙，环境不是很好，去的那天是晚上，被告诉停水了，所以饭前上了厕所的人没法洗手，不知道怎么会这样。
结婚倒计时了。我和老公乘年底把大件搞定了，血拼啊，买了套件，耳钉啊吊坠啊都是一起买的，还很优惠的呢，吊坠和耳钉，做工都是很精细的，嘻嘻，上来点评下啊，这家服务不错，我个人喜欢那里的对戒，很喜欢。
听同事说的有这么一家店，就去过一次，感觉吧，还是很好吃的，但是因为在王村吃过，觉得菜量上比王村的少，味道一样，然后吃完后放饼和菜的分量也比王村少些。但是总体来说，还是不错的。
我点了杯半糖的，谁知道他帮我掺水，味道很淡，直接被我扔进垃圾桶，太难喝了吧。我应该不会再去吃第二次了。
原来经常在水游城吃的，那时候底锅还是免费的，现在底锅要15了，所以整体的价格就上去了，和老婆去吃的，2个人随随便便点了一点都100多了，而且吃完什么都没剩，感觉价格比以前偏高了很多，所以发现去的都是用券的，不用大众券的话感觉性价比不如以前，口味也偏咸。
真的是好贵啊，而且不喜欢这种标价是一个价钱，问服务员由于活动又是另外一个价钱。在这里买东西真需要火眼睛睛，不然绝对被杀猪。。。不过中国式大卖场就是这样，价格全靠人订。。
我第一次来这里是因为朋友请客，我感觉这个名字有点意思。自己是很喜欢咖啡，但是不可以多喝，对身体不好，一周一次或两次就够了。平时最喜欢的是牙买加的蓝山咖啡，呵呵不知道为什么就是喜欢这个味道。这家咖啡店环境还可以，咖啡的种类更多，有很多都是我没喝过的，不过还是钟爱于我的蓝山
这家人气不如龙之梦阿！这次点了湘西霸王蛙，牛蛙很嫩，配菜很好吃，可是我觉得价钱有点贵，要88。鸳鸯鱼头一如既往的好吃。拌面就着汤汁，很好吃。麻将油麦菜很香。西芹百合爽口。点心香芋卷有点一般。服务还行，有求必应。这家唯一的好处就是不用排队，哈哈~看了菜单，菜价偏高。
名字叫炸酱面的店，可见炸酱面应该是特色，进去吃了吃看看，很喜欢韩国的炸酱面，可是完全不是一个味道，味道很重，有点咸，不是我喜欢的那种，只能说一般吧，反正就是尝试一下，应该不会去吃了
他家什么都是一般般！红豆粥虽说是很稠，但总有点不如小时候喝的，炸元宵还有点贵，反正不太好吃，冬天去的，坐哪吃都有风，一有客人进来，就一阵大风，再也不去了，后悔死了！
第一次听这个名字就特别好玩然后一直想去每次去人都特别多而且还限时比较讨厌菜的种类挺多的而且麻辣小龙虾呵呵真的特别好吃
还在试营业的时候加了群，免费给看一场电影。但是有时间限制所以给别人看了。总体还可以，规模虽然不小，就是没大牌的感觉，比万达差了。
听名字就知道店主想创造出一种女生梦幻似的感觉，清新又带有点宫廷风格的装潢，中西合并的菜单，既有西餐又有甜品，还有面包小饼干什么的，都包括进去了
很合算吃的套餐，周日儿童餐是送的。就是速度慢了点。上一道菜吃空一道。足足吃了二小时。总体感觉还是不错的。
外送的丽华快餐最喜欢鸡排饭，可是可是为什么我上丽华快餐网站订餐死活看不到鸡排饭了呢？难道只有俺哥他们单位定的才有鸡排饭，还是说网站上没有发布出来？
相对来说，这里中午的人比较少一点，不知道是什么原因，不过他家的东西还是不错的，盖饭的话就是汤汁浓了点，吃到最后，经常觉得很闲，而浪费不少
一眼就被瓶子吸引住了，瓶子有特色，节日还会有限量图案的。味道没觉出和3元市面各种瓶装的有什么区别。休息区私密性好。座位也舒服。
平时自己也老去，第一次团，四个人198，，菜是不错啦，跟往常单点一样，可上菜的速度未免太快太快，十几分钟17样食物铺满一桌子，没了品尝的享受，只感觉让人快吃快走麻利的腾地~~
这家店太垃圾.第一次晚了一个小时我们说不要了堵在门口不愿意走.第二次送了7份饭收了8份钱.同事不知道给了他就不认帐了.鸡腿也越来越小!!!!
是大悦城新开的一家馆子。据说菜品监制是奥运会的大厨。蒸菜一直是我很爱吃的，不油腻，比较清淡，比如真功夫。菜量不大，价钱不贵，营养丰富。现在去还有冰点赠送。米饭也是赠送的。服务那叫一个周到。应该还会再去的，很有诚意的一家小馆。
那天去南禅寺看小狗，因为没吃过他家的豆花，就进去点了两碗，一碗红豆豆花甜的，一碗豚骨汤豆花咸的，豆花做的不是很细，有很多小孔，红豆的一般般，豚骨汤的很鲜，里面有一颗贡丸，一片虾膏，半个蛋，几颗青菜，还可以。偶尔吃吃还行。他家还有很多饭，面，冰饮。
周末和妈妈一起去吃了晚餐，环境很好，服务一般，里面的服务员离五星级的服务态度还差些。品种不少，就是菜色看上去被空调已经吹的干巴巴了，没有色泽。原本想拿些软糖和蛋糕，表面的一层已经干掉了。。。
第一次来他家吃饭,中午快一点了到的,没想到还要等位,门口可以提前看菜谱,这样有座位时就可以马上点餐了.他家有几个特价菜是不限量的,有一个是小鲍鱼,还是比较值得.炒菜中规中矩,不像北京的鲁菜风格,应该是青岛小海鲜的风格.
和同学一起去的呢，喜欢那里的环境，比起百井坊巷，但是百井坊巷的特价菜比较多，喜欢他们家的石锅拌饭，五花肉，服务员的态度也很不错哦，呵呵！
他们家的真的大啊，都成精了！和老婆一起去吃的，初次尝试没要太贵的，点了怀头，就是鲶鱼，58一斤要了一斤八两。火锅的形式，锅子很大，就像农村里的那种大锅，鱼弄干净后放入汤料大火煮20分钟左右，再加入点的其他蔬菜，整个一锅大杂烩，但味道很好，加上冰啤酒，真是幸福的感觉啊。两个人吃了个精光！
团宝网的56元卷，4人去吃，2男2女，吃的不错，大家都吃饱了。麻辣味草鱼，3份配菜，2个热菜，3份凉菜，4碗米饭，1桶可乐
晕啊，现在什么超市都牛气冲天，东西卖得恶贵，谁谁谁说这家最便宜的？东西是不错啦，能看到很多进口商品，但是一点也不便宜，我看最便宜的大概就是门口的面包房了……
点的是罐罐过桥米线，18元。料挺多的，还免费送一碗米线，够两个人吃。但是汤的油太大，没法喝，味道也不如桥香园。不算便宜。下次不会吃了。空调很弱，热的要死。
去吃过，整体感觉还不错，特别是烤肉，肉蛮嫩，而且味道很好，就是有点小辣，其次喜欢吃蛋糕，小小的份量，外面看上去很有食欲！
还没有正式开,应该是石景山第一家护国寺小吃店吧..不过开在了台湾街...好象还卖延吉冷面,,感觉周围的居民有福了..就当平时的食堂了
很小的很小的店面，到处贴着便签纸就是他家装饰的特色。老板人很好，看到我们人不多对点餐提供了很中肯的建议。东西很好吃，不比很多装潢考究、价格昂贵的日式料理店东西差，性价比很高，推荐~~
喜欢他们家的招牌~大甲芋头~不过觉得越做越薄了~话说还是冷得好喝一些~草莓蛋糕也很好喝~不过冷了之后居然全部变成布丁了~不知道怎么回事~
偶然和朋友去走走，带上一些吃的东西，聊聊天什么的还是很不错的！！很小巧的一个公园，那个钟楼一样的建筑很适合照相，去旁边的地方健身的时候常看见小孩子在那边玩。
最近总吃釜山烤肉，因为特价还没有结束，所以来看看他家新开的这家火锅店，是炭烧铜火锅，也叫老北京火锅，就是小时候一过年家里总吃的那种。也同样是5选2，价格不贵，量也是一般，但是吃火锅不能就这两样不是，所以和老婆又点了一大堆别的，喝了瓶啤酒，消费98，，死气摆列的要了发票，在釜山的时候也是不爱给发票的，吃过之后根据没啥意思，跟海里捞比，性价还是差些，可能就是环境比他家好些吧。下次吃火锅也不来了，要是没有优惠就更不会来了。
距离单位很近，过来吃了两次，但是都没吃火锅，点的炒菜，精品毛血旺38元一份，辣辣的挺下饭，醋溜木须18一份，比食堂做的好吃，酸辣蹶根粉12元一份，桂花糯米藕12元一份，蒜香鸡翅中24元，锅仔醋椒豆腐汤12~~反正离着近，偶尔过来吃吃还可以~~
总的说来算是不错！服务比较好，尤其是牛舌很有意思！每次必吃！但价格比同类的贵一点点，很适合聚餐以及约会！有机会还会去！
只能说凑合，朋友推荐的，宫葆鸡丁12真便宜，太偏甜口了，中午去的，三四个电话叫餐，还有对老夫妇，菜单都不看一个鸡丁一个麻婆豆腐，三米饭，一看就是走大食堂路线的
典型的意大利餐厅，做工很精细，环境好。基本上是老外聚集的地方。去过几次，每次都很满意。极力推荐。注意门不太好找，需要有人带才能进入正门。
中规中矩的家常菜，北京人从小吃到大的菜系，烤鸭不错，不过现在通货膨胀，价格都是越来越高了，希望多加点创新菜，和养生菜，现在都是少油少盐时代了。
经常在上生活打优惠劵，突然发现有琥珀的优惠劵，一看还真便宜，68元两人，有蔬菜沙拉跟汤可以选择，一份披萨，一份意面，还有一份咖喱鸡翅，最后还有两杯饮料（可乐，雪碧或是咖啡），68元吃喝都全了，是不是非常优惠了。。跟朋友两人一起去的，吃了68的优惠套餐。。。对了还有下午茶的优惠劵，凭劵去原价30元每位的下午茶可以减免10元，下次逛过去坐在外面的花园喝个下午茶真是不错，还可免费上一下午的网。。
开在南大这边有一年多了，去过不少次。买个各种面包和奶制品，他家的奶茶味道一般，而且有点小贵，喝的最多的还是蛋奶和酸奶。记得一开始喝蛋奶时，觉得挺新鲜的，以前没喝过，口味有点怪，后来还是挺喜欢的，味道好又有营养，就是有点贵了。他家的酸奶味道也挺好，不过我还是喜欢原味酸奶。蜂蜜小蛋糕有点甜了，奶酥吐司味道不错。吃过一些粗粮面包，味道还行。他家的东西总的来说都还不错，还经常出些新品种，就是价格有点小贵，天天吃是吃不起的，也只有偶尔买点来尝尝。
在这按摩已经有六七年了，以前办卡大约40块钱，现在卡都取消了，一律30了。地方有点小，但是师傅手艺好价格又便宜，值得一去。去之前务必预约！
环境很好，给人干净整洁的感觉，有些位子设计得很奇特，蛮好玩的。东西的种类不是很多，比外面的量要少，汤底种类比较多，可以选择不同的辣度。喜欢吃麻辣烫的人可以去尝试一下，个人觉得很一般，就是比小店的环境好，适合周边的上班族来吃个午餐。
来吃过很多次了，感觉是菜量越来越少，但是味道一直都很好吃，而且环境和服务也一直到位，所以常来。菜品的味道都很不错，个人比较喜欢吃三杯鸡和鱼香肉丝。菠萝油条虾第一次吃时真是惊奇了一下，油条里配合虾肉与菠萝烹制的甜口的一道菜，开始非常喜欢，但是适合多人一起吃，两个人吃的话吃多了会觉得腻。还有一个鸡翅里面也是虾肉的也很好吃，挺特别的，忘记叫什么名字了。朋友爱吃馋嘴蛙，但是对我来说太辣了。朋友聚餐的好去处。
好像就去过一次什么的、但印象还是挺不错、每次到那都是满载而归、呵呵、、、一看就知道我是一个贪吃鬼、环境什么都挺好的、服务也很周到、
金枪鱼寿司很好吃，每个寿司上都有满满的金枪鱼，一口吃着超级满足的。肉松系列确实肉松很多，但是还是没有石鼓路上米欧克家的寿司性价比高。下次想试试螺肉的，据说不错
两个人都要了香草泡芙，感觉挺好，香草陷香香的，没有奶油的腻味，吃了一个还想吃，可惜已经走了，下一次会尝试一下最爱的抹茶
环境和服务态度都还不错，价格也不算贵，值得一去,由于是新的，桌面都很好，晚上还可以带上几个好友在里面一边打球一边喝酒。如果成为里面会员，还送一根台球杆，确实很实惠的！
门口可以免费停车。酿皮比较有特色，凉凉的且很有劲道，手抓羊肉很嫩，膻味几乎没有，虽不知是否正宗，但很好吃，散丹也不错。这的服务生管理水平一般，吃饭期间整了两个误会。
还不错，有吃的有喝的。不过貌似现在吃的东东不是很好了，可能是由于物价上涨的原因吧。约朋友唱歌的话，我还是首选这里的
周日和老公去看《大笑江湖》，顺便先在赛百味买了两份三明治打包。金枪鱼和香烤鸡排的。现在都特价15一份。店员的服务很热情周到，耐心推荐面包和酱料。三明治非常好吃，很地道的口味。还会再去的！
周一干炒牛河半价，牛肉很嫩，菠萝咕噜肉里菠萝不多杨枝甘露很一般芒果味很淡红豆沙还不错香港炒饭一般总体来说还可以环境挺像学校食堂的
晚上去吃的，本来打算去吃京本的，但京本人比较多还要排队，就来了这里。环境还挺好，但座位有点狭窄，尤其是靠边上的四人位，坐两个人正好，如果坐四个人空间就很狭窄。出品的菜质量很好，但量都比较少，价格有点小贵哦，尤其是油碟好贵，好像是8块一位。
点了辣味豚骨拉面，五目什锦和鸡肉照烧拼盘。五目什锦像是上海人的炒素的感觉，面的味道有点淡，鸡肉照烧拼盘一般，总体来说不太好吃~！
道外的清真美食太多了，这家真只能算是中等水平，口味中等，环境中等，服务中等，上菜的速度也慢了点，不过回头还是比较好吃的
有很多其他超市没有的品牌,当然价格也稍微贵一些.上次去的时候正好也不需要买什么东西,最终也就买了瓶蒸馏水而已.
看完车展到万达吃东西，已经很晚啦，两点多吃中饭，又累又饿，伤不起。本来想吃嬉湘记的，午餐时间已过，干脆就吃米线快餐吧。果然和大统华的不一样~好吃呐~除了各种米线，还有冷菜炒菜小吃点心。味道也不错。瓦罐米线味道尤其香，汤很鲜美而且热乎乎的，料也足。酸菜雪花肥牛米线不够辣，味道一般。酱香半筋牛肉米线味道也不错，只是牛筋太软嫩了，吃着有点肥，不劲道。另外很惊艳的是点的蒜蓉生菜。生菜翠绿新鲜，非常香，味道很赞。
第一次去时因为团购他家的蛋糕,虽然只有3.8,但老板非常热情,服务态度超好,而且他家木糖醇的东西品种很多,临走时忍不住又买了好几种点心,味道不错的
就是个适合休闲小憩的地方服务员也算和善同意我们一群人玩三国杀还是挺给力的适合在里面等人等轻轨什么的其他的跟其他咖啡厅没什么太大区别
买了好几次，开始还不错，后来服务人员挤得酱特别少，还要自己再犹豫犹豫然后再次添加一下，看着有些搞笑，好不容易才到我手里，吃起来里面还是很空，就第一次是满满的。我买之前有个妇女也在买，服务人员也是挤了三次才给这女的==！
标志性门脸…火！年轻人，潮人居多，就算是不想买东西的也想到里面逛逛，感受一下！门口聚集一堆黄牛。比起中关村一类的电子市场，这里的环境要好的多，也非常现代化！
服务人员态度很好而且可以免费的试玩也导致了大厅里面人山人海好多人就是来玩玩的给许多真正试货的人带来了些许不便
原味玉米汁。今天经过地铁口上来的时候买了一杯。原本八元的。现在涨价十元,说是原材料上涨。现在真的是什么都在涨啊!
在南桥新开的,总体感觉店比较大,消费有点高,口味算不上很好,服务一般.烤乳鸽很棒,其它的就很一般了.全国各地的菜都有,缺乏特色,本帮菜做的可以.港式点心就不行了.
环境当然是没话说，不过我去的那天空调开得太热了，服务员解释说因为是中央空调所以没办法。还是会有送错菜的情况哦，不过可以理解啦。味道不错，不过也没有到很好吃的程度就是了。
环境不好，大冬天的暖气很不给力，吃饭都不敢脱外套，团购的四人份，菜码小，而且做的也不精细，烤肉那叫一个纤细，烤鱼烤的黑呼呼的，点了一个什么鸡汤的，胡萝卜占了一半，呃。。。上菜很慢，基本上你不催他不会上，本来就没多少人，上菜还那么慢。。。可能是我们团购不被重视，奶奶滴！！！
中央大街店~~服务员的态度很不好~~~本来想吃那个秘制豆腐~~去的时候服务员说没有，可是后来又有人点，服务员说有，这是在哪请的服务员~~说话的态度还极其的不好~~临走的时候要发票，服务员还说，没有发票给你打个小票吧~~~太失望了~~感觉学府店还是挺不错的~~
上網找一家離最近星級又高的日本料理吃飯，最後選擇了這家，可能是國慶假期所以人不多，本應是收200一位，用了優惠劵減32元等於收168一位，大部份酒水也是隨便喝，總體水準不錯，生魚片也可以，生蠔挺肥的，有我最愛的海胆吃，也挺新鮮的，168一位性價比還挺高的，以後還會再來。
香港菜做的还挺地道的就是卖相不很好.挺不讲究的.不过味道还可以.菠萝包和港丽餐厅的一样样的.七夕那天跟这吃的.不错还会来
点了猪排拉面，猪排很有密汁味，真的还不错，就是汤的味道淡了些，满50还送了珍珠奶茶，不过这茶喝了一口就再没动过～总得来说环境还不错的
生煎已经变成5块钱一两了，吃过晚饭路过这里的，经不住又买了一两外加一个烤鸡胗。生煎还可以吧，皮蛮好的，汤也算多，肉馅貌似一般。烤鸡胗很香，就是稍微老了点。地方实在太小，这时段人也不多，但大家松松散散这么一坐，你也只能站着了。
过了饭点去的，拿到手的生煎都温吞吞的，觉得不是鲜而是咸。之前吃都觉得很赞。汤汁足；肉馅颜色偏暗，别家是粉嫩的。环境、服务就算了，场地狭小，一排加个转角，十来个座位。其它还有烤翅、酸辣粉、牛肉粉丝汤。
今天去那里吃的晚饭，吃的是一点胃口都没有，店堂里苍蝇好多，不管怎么说服务员都不会去处理的，我们从一坐下到吃完都在不停的边吃边赶苍蝇，到后来苍蝇实在太烦了，我们受不了了，因为苍蝇都停在菜上了，只好叫店领班来，但是叫了好半天才来，服务一点都不好，难怪生意很差。烧的菜式一般，但是有几个咸的不能吃。
家庭聚会，订了个包间，17个人座一桌，即使事先打了招呼，冷盘的份量明显不足。都是本帮菜，口味一般，偏咸偏油，只有红烧肉还行。服务也一般，一次上菜把我们的红酒杯给弄洒了，还有一次把剩菜的油水倒在了刚上的煎包上。
这家栗子还真的是蛮好吃的，听营业员说都是从河北哪里哪里运过来的，不过今年的栗子涨好多啊，这家的个头也没有刚去买的时候那么大了。
刚搬过去，每周都有好玩的活动。电影的主题都蛮大，蛮深，但是就算不喜欢听静静的带着也不错。值得去一下，找一个有阳光的下午。
路过这里就进去了，选了靠窗的，点了牛腩面，默认的是不锈钢筷子，本人不喜欢，所以让换别的筷子，又不是烧烤，牛腩比较大，面也就那样了，粗细都一样，不像介绍上说是手工的，汤底也很一般，总的来说一般
在思南公馆那的，有露天的位置，也有室内的，菜的味道嘛~~~~~其实一般啦，去外面的茶馆也都能吃的到这样的味道~~~累了小歇息下吃点东西什么的，1到4个人吧，人多的话貌似不适合在那消费。
午饭在这边吃服务真的很差!!!自己自助点单，自助付款，还要不停地催，服务员就像聋了一样!根本不搭理人的!!!
每天上下班的必经之路，每次经过时如果里面人不多都会进去选几样再走，我比较喜欢起士黑美人、芝士球、枫糖方块和奶酥，奶酥便宜又好吃，是每次去的必点产品，枫糖方块也不错，有好几次去都卖完了。老公比较喜欢大众的凯撒大帝和照烧小丸子~~饮料喝过很多种，个人觉得海岩咖啡和巧克力双拼好喝
听朋友介绍说满灵的，就提前预约了午市，座位离海鲜区有点距离，由于海鲜抢的人比较多，所以有时刚看到新货上来，跑过去就被拿光了，，，其实东西真的一般，映像中是没有什么特别好吃的，西瓜汁很好喝..呵呵..其它真的没什么..口味真的一般
一间很小的奶茶店，我喝奶茶一般只喝原味或者香芋口味的，再就是鲜榨果汁，在他家我尝了次鲜，喝了我朋友推荐的西瓜口味的，还不错。看起来以后还是要多多尝试才好。
最近刚开业，在搞活动：满三十返二十元劵，次日生效，一个月内有效。人超级多，可能就是返劵的关系，进去都有点下不去脚了。东西味道还不错，但有一点不好，可能是店里顾客太多了，很多没有包装的蛋糕点心等都暴露在空气中，他柜台的“盖子”都没盖着，感觉不太卫生。
味道还行，环境无从谈起，背景音乐诡异。看电影前的简餐，尚可接受。但似乎没有一定要再次光顾的理由。。。。
叫了一个什么泡饭，忘记了~就是因为那个名字里面有字不认识，导致到现在都记不得。反正就是一般的菜泡饭，里面放了若干实心的大汤圆~泡饭的口感还不错，而且看上去红红绿绿大大的一碗，好不热闹~
突然间阿水大杯茶多了好多，走到哪里都能看到，阿萨姆奶茶不错，喜欢在里面放上仙草，凉凉的，很好喝～其他的一般吧，没有很惊艳的………
烤肉是不限量的，但是每次上的量都很少，一会儿就没了，所以看见有的时候要多夹一点儿，蔬菜种类不是很多，无所谓了，偶爱吃肉
地方挺小的，倒是也挺干净的，味道也不错呢。火烧要的猪肉和三鲜虾仁的。然后就要了卤煮，我和爸妈都要了小碗的，我们胃口都不大
大概是因为在银泰所以到吃饭的时候人就挺多的，要等，鱼头诱惑没有人家说得那么好吃，真的很辣，喜欢吃辣的人就很爽，但是鱼肉松松的，不是很结实。
说句实话，小杨生煎的最大特点是汤水多，这是上海滩上任何一家店都无法比拟的。但是肉馅的鲜美度不及大壶春，还有就是他家的汤实在是贵而不浓郁，不鲜美。
出来逛的时候馋嘴，正好看到有小杨生煎，想起自己好久没吃这个了，忍不住排起队来。话说队伍也蛮长的，在龙之梦里算人气比较旺的店了。前前后后十几个人吧。大概等了10多分钟有的。店里环境真是一般，每个桌子都有人，一个空的也没有。走了之后也没有服务员过来收拾，看样子是忙不过来。生煎还是很好吃的，皮薄肉多汤汁鲜。葱花配上白芝麻特香。可惜了我的小胃，吃了三个就撑得慌了。剩下的全由回收站老公代劳了，哈哈哈。
第一次去的是淡水路的，店面比较小。所以来威海路店的时候很是吃惊，环境好了很多呢！最近有优惠活动很是给力，彩虹和蝴蝶都不错，三文鱼和北极贝也挺新鲜~
新开张的一家店，还是很不错的，购物又多了一个选择，整体感觉还是很好的，东西都是不太贵，都是打价格战啊！都会有特价的！
我男朋友超级喜欢吃这里的扒羊肉，我不怎么感冒，最喜欢这里的山楂醋，其实想不明白为什么这么多人在这里吃，因为都是做的一般般，价格也不便宜。
和同事一起去的，相当不错啦，和以前吃的韩国烤肉完全不一样，听说更正宗，一个大的排气管对着烤炉，一边烤肉一边喝清酒感觉很有在韩国的味道啦。周围望去很多韩国人呢，和中国人还是长的不太一样。五个人，人均80吃到撑还能打包，还是不错的啦。就是离家远了点，以后有了车出去觅食更方便了呢
原来是安安市场，最近改成了天兰天尾货．地下一层是外贸（自称），一层是鞋，二层也是些和一些品牌服装，三层是运动品牌折扣．感觉很多国产山寨品牌（我指鞋）充斥市场，没啥可挑的．所谓的外贸品我根本看不出来，做工很糙，粗粗逛了一下就赶快离开了．唯一的收获是给ＬＧ买了几双袜子．
试点了一份店员推销的新产品——双色饭(鸡菌)。鸡肉很嫩，肉多酱足。但是价格有点贵……问服务员要发票的时候很犹豫，不过最后还是给了！
环境装修的课不像是鲁菜馆，像个西餐厅。感觉很卫生。服务态度很好的。大部分都是用鱼做的。烧饼1元5角一个。鱼片味道不错。风味茄子有些太腻了。长寿菜不错呀。这里的价格也很公道的。
4月小长假中间去的，西餐店的装修，鲁菜的架势，辣子鸡一般化还行吧，羊汤和吊炉烧饼实在不如鲁西南风味楼，玉带鱼饺是两片黑鱼肉内裹猪肉，我记得以前吃过类似的做法，味道不及原版本印象，不过也不错，一句话，比较中规中矩的地方，另外刷招商银行卡打九折吧
自助餐不错，品种较多，刚开业人不算多，只有桑那，没有泡的温泉，有的单调，足底做得非常好，就是和同类型的洗浴相比价位有点高
圣诞夜找桌游吧，知道这幢楼有不少家，进去先找到这家，然后一进门就感觉很大很大的烟味，我特别不喜欢这味道，赶紧退了出来，随后大家商量也打算再找找其他家，不过后来发现通宵的真的不多，这家算是通宵的了。。。。。。。
在公司附近，夏天到了，中午饭后总想喝点饮料，这家味道不错啊，不过每次都要排队，有时叫外卖，要六杯起送，牛奶三兄弟的不错，就是牛奶、珍珠、仙草还有一种果冻吧，应该比奶茶的热量低些。
江太卷32元，卷比仙霞路的宝寿司要小，但是米的用料不错，很有弹性，但是做卷的师傅功力不够，卷用筷子一夹就散。鹅肝手握寿司28元2个，鹅肝味道真心好呀！一口咬下去，满口的鹅肝的鲜香味，回味无穷，一连点了两份，但手握寿司还是和卷相同的毛病，筷子一夹就散。总的来说食材很新鲜，米的质量也不错。值得再去！
某一天陪一群无聊的人在那边无聊了一下午，听他们讲一堆我听不太懂的语言，很郁闷，只好静静地喝我的摩卡，味道还可以。
点了一份蝴蝶填饱肚子本人对于此类复杂味道的寿司不是非常感冒还是偏爱单纯的刺身与米饭的结合产品价格应该一半用于支付好地段的房费了吧
去拿预订的蛋糕，顺便买了个大家都挺推荐的凯撒大帝，6.5一个，相对于里面其他的来说，这个面包很实在，东西很多，好多沙拉，虽然我不是特喜欢，烟熏肉味，难得吃次味道还可以
总体感觉：没有贵妇人的命，但得了贵妇人的病。味道一般，服务一般，环境还可以，如果是工作餐在此还可以，如果是吃味道，千味涮比它强多了，总体感觉也不如以前团购的青一色
东西的品种其实蛮少的，寿司虽然是现做的，但是味道感觉不是很新鲜，牛排也挺老的，味道一般，小黄鱼倒还可以的，其他的菜品味道一般吧，新鲜果汁倒蛮给力的。对于人均128的自助餐而言，个人觉得不是很值，但是环境还有服务态度是不错的。
行街行到累累地，朋友见到这间店，提议不如去试下，我们两个要了红栆桂圆茶，9元一杯，我喝了一啖，觉得桂圆味道很浓，而且味道调得刚刚好，唔会太甜，是个唔错的选择。
吃了两次，一次点的南乳烧肉，一次是那个什么百叶包蛋饺的套餐，百叶包那个吃起来比较过瘾，肉多嘛，不过口味比较奇怪，肉里面有很多别的东西。南乳烧肉不错，偏咸~
一直看到网上的关注很多，也听同学说蛮有名的。就路过去看看了。队伍很长，和快乐柠檬有的一拼。买了大家评价不错的焦糖布丁。味道不错，不是甜的很腻的那种。奶香也满足的。前一段时间网上有团购参加那个去吃应该更核算。
可能是简朴寨的山寨版，典型的农家菜馆子。没菜单，直接在门口牌子上点菜。味道有点重，毕竟是农家菜嘛。不过生意倒是很好。价钱也不贵，随便吃吃倒是挺好的。
一般的快餐店，有盖饭和凉菜、馅饼、粥之类的，味道谈不上好，量也不是很大，价格不算贵，随便吃吃还是可以的，在电影院的旁边也算是有优势吧。
里面小玩意很多也很有创意，进去有种潮人感觉，品种很多价格也好适中，看中木制环保相册，准备等房子装修好了去买点回来装饰下。
昨天刚去的。。。桌游的选择很多。有免费的饮品喝。。很是合算。还有小吃。。老板也热情教义游戏。楼上的感觉压抑。还是楼下畅快坐的。那里有只狗狗、很是可爱呢
要了個芝士蛋糕。不喜歡芝士，可是這間卻可以接受，味道還行。都是手工限量製作，非常有特色的蛋糕店，平時路過常常都會進去看看。
搞勿懂来，个爿店不是蛮好嘛，怎么只有三星半？有些店哦，差劲的很，还有4颗星，哎。。。碰到好几次这种情况了！原本就想去这家的，名字起得不错。。。一直没有合适的机会，就在今天午饭时，看到《上海一周》上介绍这家，捡日不如撞日嘛，于是，欣然前往咯。。。在一个预报“午后有零星小雨”其实“有零星阳光”的午后，在他家坐下了。环境是我喜欢的那种，干净明亮，简单朴实，又有一点文艺气息，服务员热情，耐心。本来只想喝杯美式咖啡的（能免费续一杯哦，哈哈），后来服务员推荐了下午茶套餐，性价比蛮高的，一块黑森林加一杯美式，30米。觉得蛋糕有点硬，二话不说给我换了一块，感动啊！下次还会再去滴。。。
发现这里一个打鸭子游戏机哈哈哈出来票子好多啊还很好玩其他店没用完的牌子所有分店里都可以用不过汤姆熊的机器每次都会碰到一两个出问题的需要呼唤管理员快快修理
地方比较大，购物环境还可以，不过价格上没有什么优势，而且最近总是有各种关于沃尔玛的产品负面新闻，所以对他家东西的信任度大打折扣。
额，听说还有白送的...这东西确实挺鸡肋的，打折力度也不大，要求还挺多，觉得真正能用上的真是屈指可数，平时真是想不起来它，没啥大用处，就是样式越来越可爱了
这是我第一次跑那么远的地方去赴这样的一个约。轻轨下来再换车，问了三个人，终于找到了那里。门面很不起眼，其实羊肉和天山路娄山关路的一样都很新鲜，价格不贵，一盆盆端上来，然后迅速消灭，感觉十分爽。环境实在不能恭维，上厕所得去隔壁，有些阴森森的。只适合这样十几个朋友群聚。不能再说了，天冷了又想吃羊肉了……
馋嘴蛙一直做的比较有特色，就是整个的嘛，让你吃着感觉真实，不像很多东西都是小碎块！个人比较喜欢这个菜，别的都没记住，一般般吧！
在地下，人那个多啊，先充值买卡的，鱼丸那个味道还成，强烈推荐一家卖各种卡通蛋糕的，店主很帅哈哈，表让老公看到。。。主要是很个性，有机器猫，凯蒂猫，海绵宝宝等等！不过热门吃的都要排队哇。。。
因为朋友在边上开了个台球馆，所以经常去捧场，晚饭一般都会在那里解决，开了也没多久，所以环境还是不错的，还经常有银行卡的活动
去的人不少，可能因为在那个地段，他家算比较实惠的了。感觉鸡汁汤包太油腻了。试了一下新出的荠菜汤包还是不错的的。另外豆沙饮料也不错的
挺喜欢这家的涮鱼的，经常和朋友一起去吃，涮鱼味道很不错，不过每次去时人都很多，有时还得等一会，环境一般，服务还可以。
朋友过生日，大家选了这家。朋友不能吃辣，点了“几颗辣”。麻辣香锅没辣味就没什么意思了，所以味道也说不出好吃不好吃。豆浆很好喝。要了一碗酸辣粉，那个袖珍啊，跟大茶碗差不多。一个人吃的确也够了，实在是太辣了。服务很不反感，老是说你不够，点少了。事实上我们最后在吃撑的情况下，还剩了不少东西。沙发座位设计的也不好，我们几个女孩子坐都觉得挤。以后再不会来这家了。
中午定食和談事情來的，所以環境包房又有插頭充電是首選。日料的店基本服務都不錯，這家進去環境也很愜意舒服，我們點了冷麵套餐和秋刀魚套餐，配套的和風色拉很好吃。本來準備點以前定食一直吃的野雞套餐飯，不過服務員說她們只有雞腿和炸雞排，想念延安西路以前公司對過的焼き鳥...
哇。这里吃的穿的，小孩玩的好多东西啊，夜市嘛，都卖点没什么质量保障的东东啦，感觉就是脏脏的乱乱的，我们外地人来这里玩也就是凑凑热闹，要真让我买这里的衣服或者吃点什么我可不敢啊~~就是经过的时候凑凑热闹而已。
第二次吃辛香汇，这次是在辛香汇家的唱翻天吃，首先吃的环境肯定没有平时好，而且菜没有以前的好吃了，最爱的鲶鱼不好吃了。
这顿饭次到极限了从来没有排队那么9啊因为我们失算了竟然都好马路采取拿号排到8点多奥哎生意哪能会噶好额啦其实感觉里面有空位置额
和老婆一起去的，离老婆上班的远东很近。开业没多久我们就去了。第一次去吃的时候还很陌生，但是后来去多了也就熟悉了！味道确实不错，比津汇地下一层的回转寿司好吃多了。并且他们家的面做的也很不错！我老婆比较爱吃寿司，所以有时间经常去，其实吃寿司能有这个价位也可以了，不是很贵。这里只是有时候人很少，就感觉很冷清，有一次去，整个饭店就我和老婆两个人一起吃，感觉很奇怪！嘿嘿
开业去的六八折划算，锅里东西给的量足，不知道能不能坚持这么实惠，5元一位的自助凉菜水果很划算，总之很便宜很划算，锅里的肉很多，不知道是不是刚开业的原因哈
不可避免的商务宴请，到的时候凉菜已经上好了，所以只能说说味道，不知道菜名，由一个凉拌的木耳很不错，猪蹄的味道好像加了洗衣粉，有一股异香，其余的菜色也没什么特色，主菜里鲍汁辽参不错，他的米饭虽然只有一点，不过是杂粮的很健康，红烧肉肥而不腻，颜色红亮很不错，白果西芹虾仁也不错，味道清淡，虾仁饱满，其余的也都是家常菜，好像没什么特色，不知道他家主打什么，服务也还行，不过一开始的时候手脚挺麻利的，可能因为上菜多，到后来没有菜了，包间里的服务员也跟着不见了，害得我们要自己动手加水，倒酒，希望以后能注意。
确实不好吃。芥末也舍不得放。还不如吃麻辣串。。。。。。还卖那么贵。环境和风格到是可以。只是确实不值得再去吃。实在是太淡太无味了。
地方不是好大,装修环境还可以,适合普通商务宴请,家庭聚会,菜式分几种,有粤菜小炒,广式烧腊,潮式卤水,川式水煮,和日式刺身,但是每种的品种都不多,做工还算精致,价钱中等,小炒20多-30多,白切鸡35半只68一只,肉很嫩滑,水密桃猪扒,酱汁酸甜适中,用的猪脊肉做,口感很好.可以刷卡,外围有大量停车位,有商场
可能刚开的缘故~货架摆放啊什么的不是很科学合理。第一次去可能不知道怎么出去，里面太绕了。两个不同的入口没有明显的标识出来，还有就是江园路的那个入口是没有收容袋可以放东西的，只能放在存储柜里面。太麻烦了~不过比较期待这个商圈里面的其他的吃的东西呵呵~
拿着优惠券去的，真的很优惠，铁板三杯鸡，加饮料，还有鸡，再有一份小吃，一个人吃得饱饱的了！就是一般的快餐，吃腻真功夫的话，可以尝试下，经常在高德汇广场有优惠券派送。
这家的河粉和面做的都不错，价位也还好。就是分量太大了，对我一个小女生来说实在太浪费，只能吃半碗啊...哎...地很滑，下雨天会漏雨...
这家店是和麦当劳差不多的快餐店，西餐为主也有饭类套餐，不过价格要比麦当劳便宜。口味还行，汉堡比麦当劳小一些不过夹的肉饼挺厚的。最近还推出了披萨价格也不高，口味还行。甜筒1元1个挺划算。
新开不久的一家店，店面不大，多数位子感觉很分散，好像在室外一样，但服务态度还可以的，但是喜欢吃麦当劳的食品，顺路用餐还是挺好的。
在西单！附近很热闹啊！可能是放假啦！很不错的！买了一只刚做好的鸭子！来的真是时候！吃起来挺不错的！一下子吃了半只！买了点水！建议在外面吃带点水以备不时只需！
原来的老华仁居，拆了之后改成了福顺居，这家分店刚开业做的非常不错，价格很平民，味道不比大店差，色香味俱全，去过这么多家福顺居，这家的味道是最好的，服务业不错，服务员都很勤快。希望一直保持，保质保量保价格。只要能保持，肯定能火。还会再去，希望下次去还能这样满意而归。
晚上四个人去吃的吃了一肚子气，有一句说一句，囊炒肉味道不错，番茄炒蛋盖浇面不错，其它都很一般，服务员上菜放到桌子旁边就好了根本不管放好，问服务员要餐厅纸说要钱，那好要就要一副臭脸给客人看吗？服务真的很差，最后要发票竟然说给你饮料不给发票了，晕！
每天下班路上看见这家店门口很多桌，想想肯定味道好的，乘着某人生日去吃吃海鲜，东西都算新鲜，一个大螃蟹忘了叫什么名字，挺好吃的，海瓜子很鲜，椒盐濑尿虾味道不错，用黄鱼做的松鼠鱼味道一般。其他的2种鱼红烧的很嫩，还带点甜，抢着吃的。其他的菜没什么印象了。
金逸的口碑一向还不错，南湖也开一家，还没来得及去看，很期待，希望能多做点活动，先把人气拉起来！据说现在的活动是买2张送一张，明天去看看！！
抱着玩玩的心里去的没想到最后痴迷了，一有时间就耍上一套，很不错里面的教练都蛮负责的还可以根据自己的需求选择时间去。
点了红烧牛筋面，好大一份哦，最后还剩下一半的面条；牛肉和牛筋都挺烂，口感不错，但是太咸啦！点的豆腐丝也太咸；整体感觉一般，适合食量大的人
新开的，老妈这个小吃货硬要推荐我来这里吃牛肉面，今天去吃了感觉不错，环境弄得蛮干净的蛮舒服的。牛肉面里料很足，牛肉很多噢但是我还是没吃过瘾，哈哈～不过觉得有点小贵了，回去还带了煲仔饭给老爸不过他反响不太好。。。
菜量比较少在很饿的时候是吃不饱的但看的出菜的样式都经过设计都挺好看的点了2个主菜一个饭只有一个牛肉粒还比较好吃不过吃到最后就发觉稍微咸了点不能多吃有点小失望菜品太少了点不出什么价格又贵不过在这个地段和这样的装潢下价格也不是太过分装修是我喜欢的格调服务也很有礼貌
还不错，而且在朝阳医院附近，很能帮助住院的病人。自己在这里吃的时候感觉很一般，感觉没有很好吃的感觉。超市也有他们的产品，平时也吃，所以没觉得现场制作的有多好吃。
陪家人去五官科医院看病，顺路找了地方吃饭，要走下蛮陡的台阶才到餐厅。由于去的早，位子还比较空。帮长辈叫了菲力牛排7分熟，自己叫了另外的一客牛排，8分熟。果汁鲜榨，可以免费续杯。
下午五点开始正式营业，五点零五分去得，已经没有位置了，开始等号，拿了四号，等了一个小时才叫到号，后面已经排到了三十多号了，估计都可以吃宵夜了。这里的热气羊肉还是蛮正宗的，羊肉水饺也货真价实。
这个餐厅的环境什么的都还是挺不错的，自己比较的喜欢在这里吃饭的呢，这家饭店的环境什么的都还是挺不错的很好吃呢。
挺上海的朋友说这家店不错，对胃口。于是带着女友去试试。原来是很对上海人胃口哦。我有点失望。不过金牌海蜇头还是不错的，口味家常。有兴趣的上海朋友可以去尝尝。
这个地方是我们聚会的定点，味道很好，锅底量很足，推荐羊蝎子锅和酸菜鱼锅。。。。（有次生日去的，服务员还送了麻饼和面条。。。。）
这是老字号里我觉得口味保持的最好的一家店，多年来的水准都一致，酸酸甜甜的口味，加点黄牌辣酱油，绝对的上海味道，蟹粉鱼圆好吃的，里面真材实料，就是汤里的味精有点多，吃完后嘴巴干死了。
小肥羊属于老店了，锅底也很棒，喜欢里面的烤羊排，贡丸，百叶包，金针菇，冻豆腐，黄金大饼，东西都挺好吃的，除了环境有些嘈杂其他都还好
妈妈说想去，今天中午有时间终于去了，12点半到的，没什么人，火车皮跟靠窗的倒是满了，就坐里面了。八宝鸭，个人觉得很一般啊，鸭子太淡了，没什么味道，里面的糯米倒还不错！蟹粉豆腐倒是很好吃，蛮鲜的，38一位！荠菜黄鱼羹，味道也不错，22一位！还吃了虾子大乌参，78一位！妈妈说还可以，我不喜欢吃，哈哈！总的来说，菜一般般，还有点小贵，地方倒不错！
比较喜欢天目湖鱼头王，算是印象比较深的一个。鱼肉鲜美，汤汁也很浓。龙井虾仁也很不错。菜做的非常好，表示以后还会来
过去和朋友吃个午饭，实在很一般，南瓜粥味道很淡，石锅拌饭也没什么特色。炒年糕倒还可以，有点失望啊，比不上韩膳宫和釜山
单位宴请。红烧肉特色，很好吃，肥瘦相间。价格小贵。楼上包厢201最大间。散台服务员有点不耐烦。纸巾要加钱，吃辣的小碟子辣酱要2元，整个饭局都是钱钱钱
去过了几次，感觉很实惠的，味道也不错。特别是金牌牛肉，真是味道好极了！88元一位，在现在高消费的物价中是很实惠的！
一般都会在下午5点半笃悠悠的过去，因为知道肯定有位子，哈哈，再晚点就不行了~它家的沙姜鸡啊，大爱啊，每次都点，而且就饭吃超棒的，2人点4个菜，最终的结果是一定要打包~嘎嘎
老牌吃海鲜的地方，中午办事慕名前去，装修富丽堂皇，但感觉有点陈旧，菜的价格是不便宜滴，海鲜还是挺新鲜的，生意没想象中的好，适合请客吃饭
每次去都是商务宴请，和经理也熟悉了，懒得点菜时就让经理帮着配菜，服务生手脚麻利，菜烧的也都很入味，餐具很精致，以至于女儿对这家饭店的印象竟然是：是用金筷子、金勺子的那家饭店～～～鲍治白灵菇是每次要点的，芥菜炒饭的味道也很好，海鲜都很新鲜
和我小时候真的是不能比了，牛利变得极难吃。要不是爸爸开会发的券要用掉，根本没有什么想买的。奶油蛋糕比配给时的做得更腻，还是那种麦琪淋蛋糕。楼上的餐厅东西少又不好吃，小时候的美好记忆统统没有了。那里只是值得去怀旧和破灭美好记忆。一次就够了。
现在外面蛋糕店太多，可能选择面也比较广，吃到雀巢蛋糕没有了小时候的浓郁奶香，反而觉得很腻。下次会试试看尝试别的口味。毕竟老字号。
还是以前和朋友中午去的，就在天钥桥路的边上。现在看到了这家店名，就补个点评吧。时间长了，点的什么菜记不大清楚了，感觉里面的菜味道很一般，就鹅肝好像还行。总体印象不好，当时就觉得不会再来第二次了。
觉得餐厅的名字特有意思，也想尝尝台湾菜的囗味，上星期六和家人特意去感受了一次。特喜欢咖喱囗味的锅底，觉得和泰国菜里的咖喱味不同，没那么酸甜。虽然有点小贵，可觉得还是值得的。
前阵儿过生日，老公听同事说这家的生日蛋糕不错，所以在我不知道的情况下定了一个大蛋糕，回家我们就开吃，哈哈，味道还不错，可能也是好久没吃蛋糕的缘故吧
没想到现在汤团价格这么贵啊，一碗要十几块钱，端上来一看，就是简简单单几个，环境和服务么都很一般。唉，不如干脆买点龙凤的自己下了。还是老新村里那些汤团好吃又实惠。
尝试了那个熔岩冰激凌火锅，去年也差不多这个时候，吃了哈根达斯的冰激凌火锅，这次就是巧克力酱变成了黑巧克力吧，别的没什么变化。套餐包括了一壶茶或者2杯咖啡，还送一个购物袋，不过购物袋比较小，只能放一个很小的便当盒。这家店的地理位置还是不错的，面积也比较大，位置比较舒服。
物价在涨,年夜饭自然也不能幸免,这家人家东西总体比较便宜,量也比较大自己家人吃团圆饭还是不错的,烧法是本邦的浓油赤酱,说实话印象深的也就红烧肉和小园子了,其它的也没什么特别的,过年就吃个气氛......不讲究了哈
位置什么的都还不错，但是就是环境不是很好，位子都是油腻腻的，地板也是很黏的，而且这么热的天竟然不开空调，热死了
去吃过好几次，基本上都是在正餐的时间去的，所以每次都会点一份套餐饭，喜欢日式鸡腿饭，虽然饭的量不多，但是全部吃完可以吃的很饱。其他的点心也吃过一些，不过都没有留下深刻的印象~
经常去那吃早饭比较喜欢吃皮蛋瘦肉粥,就是有点淡,还有咸豆花,也是比较清淡的,所以经常在里面加点酱油,味道就更完美了,老公喜欢吃卢肉饭,味道还不错吧
走了很多路特地去吃的，吃了猪肝面加了块素鸡，面还算好吃，猪肝很多素鸡很大，面汤的味道也很特别，就是环境差啊，位子要自己等的
我超喜欢吃茶树菇干锅鸡了，个人比较喜欢茶树菇，大爱的啊，味道还不错的，环境也还好，不过相比较以前感觉有点差了总体还是不错的
外部装潢的很不错，里面么一般般，老板娘亲自坐镇，显的很忙碌，又是点菜，又是招呼客人的，据说是开了十几年的一家老店了，不过说实话味道真的不怎么样，尤其号称是第一招牌的用鲷鱼做的沸腾鱼，真的好难吃，失望，随便吃吃
环境口味都不错…和朋友一起庆祝圣诞夜…哈哈！大爱鳕鱼稀饭带血的小牛菲力…不过以后要记得1分熟…嘿嘿！甜品也囋一个…抹茶、芝麻都没话说啦…哈哈哈哈哈哈！还送了一瓶红酒和一个水晶碗…最后开票居然还中奖啦…开心开心奈！！！
我们订的是他们家的包房，但是环境真的不敢恭维。空调严重老化，冷风一点力道也没有。但是生意的确不错，很多老外也来光顾。口味方面，没觉得比别家的湘菜有和特别之处，不过串串虾和孜然排骨的味道还是可以的。它的水煮鱼强烈不推荐，量少鱼肉也一点都不鲜嫩。
和朋友两个人去吃的，服务员就随便给了个门口的位置，想换个位置，服务员还给点脸色，菜整体还是不错，份量也很足，燕窝布丁和玉米汁味道很好，但是千万别点香烤肋排，差点没被腻死。
和我家宝宝逛正大广场，然后来滨江大道走走，喝喝下午茶。虽然没坐到靠窗的位置，但是环境一样不错。点了多芒椰黑糯米宝宝点了杨枝金捞布甸然后还要了份萝卜糕甜品很好吃感觉比满记的好吃东西多萝卜糕也好吃的。感觉许留山的店太少了以后会经常来的
新疆风味的馆子，很家常很里弄的小饭馆水平，各色面的种类比较全，还有泡馍拉条子之类地域风格鲜明的东东，大盘鸡卖相尚可，羊蝎子火锅比较失望，锅贴很可以的，喜欢吃。当然，最喜欢他家的烧烤，貌似和西北郎修记不相上下，每次去都会把喜欢的那几样吃上一遍，回味十足。
羊排还过得去，牛杂汤简直无法入口，上菜非常慢，量也不多，大厅里烟雾缭绕，说明排风很不好，朋友穷打喷嚏了。要个蕃茄蛋汤也难，非找尽理由叫你吃牛杂汤。真搞不懂为什么还那么多顾客。以后绝对不会来的
法国是一个讲求浪漫的国度至于这家店的味道正宗与否我们也没法验证了不过鹅肝的味道再配上一点红酒真的是太享受了牛排的味道也不错烟熏三文鱼很赞
印象很不好的一次用餐经历，由于我们聚会时是分开约一小时左右才人到齐的。点好菜后已告知服务员冷菜先上，热菜等叫但是没有想到，他们热菜居然也跟着出了。沟通很有问题……服务员态度也很冷，总之下次肯定不会去了。
一般、一般，都一般。其他的都还可以，就是自制鱼丸太难吃了，千万不要点。酸酸的免费饮料还行。以后不会去吃了，不太吸引我。
就在家对过，经常去吃，老板都认识我们了呢，呵呵，他们家的蒜头虾很好吃哦，他们家虾是算分量的，有一次老板说正好店里有那种特别大的大头虾，建议我们点大虾吃吃，结果那个大虾真的好大哦，一份只有6只，但是我们吃的好饱，好满足哦，最近去的时候都没有大虾，都是中等大小的，不过味道还是非常不错的。他们家的清蒸鲈鱼也很不错，可以去尝试尝试哦~~~~
服务真的差的可以！不会去第二次！价钱贵、分量少、还有最低消费！老板不做一个人的生意的！直接赶人家走的！不知道牛些什么！第一碰到这种店！
香港的中餐连锁店，他家的港式套餐味道中规中矩价格实惠。时代店位于淮海路的商业区，是个血拼完了填肚子歇脚的好地方，服务水准比其他地段的分店相对好些。
晚上不想做饭，路过这家店，就想随便吃点算了。点了排骨年糕，牛肉汤。想起来我现在都想吐。牛肉汤是我吃过的最最最最难喝的汤了，真没想到可以做到这么难喝，也真是难喝。排骨年糕等了10分钟才来，排骨面粉很多，年糕有点酸，而且没有一点韧性。以后打死也不会去了。
比较有名的零食连锁店，每次外出游玩或者是旅行的时候是必备的一样食品，里面卖的东西也比较齐全，全部是明码标价的感觉比较方便，在分量上从来不用考虑他们会给少的，来伊份，听着名字就感觉很舒服，听别人说也会感到很亲切，似乎它已经融入到我们的生活当中了，对他们家的小核桃还有腰果等等都是非常喜欢的，味道不错，由于销量比较大，所以不用考虑会有过期的食物，有时候一样商品的品种就有好多，所以多选择还是不错的，但是不怎么喜欢他家的服务。。。
传统海鲜饭个人认为比较普通价格偏贵一些水果酒甜腻了一些色拉没感觉停车不太方便下次还是墨鱼海鲜饭吧
下了班冲过去吃的，以前去辣翻天吃的多，现在发现有了辣欢天，味道比辣翻天好很多，不过他家地段没辣翻天好，很难找到，上菜速度很快，东西的味道也蛮好。吃了几次，觉得很实惠，很开心。
人气很旺的店,中午过去,还不到11点半,就已经基本坐满了.相对来说冷菜很不错:凉拌海带丝,麻酱粉皮,醉虾,散养鸡,味道都不错,很对我们的胃口.但是冷菜吃完了,等了很久热菜才姗姗来迟:咸蛋黄虾球,烧汁鲈鱼,川椒牛蛙,都算是挺有创意的菜吧,味道都不错,只是吃完后一个下午口好渴阿,想来一定放了不少味精吧
儿子突然要吃火锅，就去了这家，生意很好的样子，小等了一会。羊肉还不错煮久了也不老，价格嘛小贵，其他菜反正都是生的也就不说了，要说的是环境太差了，服务生直接吧上一桌的残羹往地上擦，地上到处是丢下来的纸巾，呵呵，还有就是装菜的盆子很多都是古董级的了，缺胳膊断腿的，晕
记得是自己一次同学聚会就在他家吃的，很久前了，吃的是自助餐，特色一般，但水果还蛮多的，包间里的装修还是蛮不错的，吃完后还玩了当时很流行的杀人游戏
牛哥－－第一次吃火锅就在这里，在这里吃火锅的次数也最多，虽然地方有点小，但一个个小包厢的感觉还不错……
以前广发银行活动买1送1很个算的…味道嘛也就这样了…服务还是不错的…恋爱中的去吃个情调这个价格也算实惠啦当然啦和王品还是稍稍有那么点点差距…
打着老字号的招牌，却没有老字号质量的保障。上次去二楼点菜，我们四人点了虾仁锅巴，八宝辣酱，炒素，三鲜汤，糟溜鱼片还有一个炒豆苗。其他才不错，但糟溜鱼片一踏糊涂，咸得难以入口，我们跟服务员说，服务员居然说那也没办法，那就多吃点饭吧。晕倒，这叫什么回答，真是糟蹋老字号的招牌阿，以后不会光顾了，而且还要记住二楼那个貌似老板的服务员。
去过几次，感觉环境还不错，地方大而且很安静，适合谈谈心，吃的吗就一般啦，没有印象特别深的，上菜比较慢，性价比不高。
种类真心很少，没有银鳕鱼，没有鹅肝，没有港式凤爪，没有北极贝，没有海胆。五星级酒店，环境是可以的，食物的质量是可以的，服务也是可以的，但是这个价格，至少种类不应该就这么一点点。除了牛肉，羊肉，就是鸡肉，海鲜非常非常少。
瞎扯，这家店黄了很久了吧，现在澳门路有一家。大家能不能负责任的点评，我刚才找了一下，发现周围很多的餐厅其时都关门或者搬家了。
为什么给它这个评价呢，是因为一桌吃好，竟然没有发现有喜欢的菜，他家的菜都中规中距，没有特色，也不出纰漏，就跟流水线上的工业化产品似的，价格也不低，10个人随便吃吃就2000多。（不含酒水）
看评价点了三峡石爆脆肠，实在太辣了，吃过之后舌头都麻木了，不过确实很脆有咬头。水煮鱼相比之下就一点也不辣了，味道很好。
很有特色的一家日式火锅店，从一进门那好像“芝麻开门吧”似的隐晦推拉木门到整体布局再到洗手间，都透着那么的特别！当然食物的味道就更好了，连老公那么挑剔的人都对泡菜炒饭赞不绝口。我还喜欢他们的火锅，尤其是牛肉的，浓郁而不腻。总的来说感觉超好啦哈哈！
闹中取静，偶然间看到的，因为它的名字所以进去了。空间不大但挺整洁，自我感觉肥肠煲、腊肠煲不错，可以再来。请朋友来也不丢份啊。
不错，很正宗吃水煮鱼的地方，味道很香，很爱吃，不过去的人有点多，有过几次等位等了快1个小时，不过我还算执着，一直继续在等。值得一吃。
环境一般，服务一般，但是还要收15%的服务费，都不知道他们给我服务什么了！全聚德的菜品偏甜口，不是很喜欢，除了烤鸭和几道凉菜，其他的热菜实在是甜腻的有点过了。不过全聚德这玩意吃个一两回也就行了，真正去吃的还是外地游客和公款吃喝比较多吧。
国营的店铺现在就是这样，除了价格什么都跟不上，菜没上就说你没点，结账时候就告诉你已经下单，给你上来了，每个菜都骺咸！眼看着旁边那桌来了三拨人都没服务员点菜
他们家的虾球做到很有特色，茶叶的味道跟鲜虾的鲜味融合的恰到好处，是一道值得一吃的菜，其他的菜吧觉得茶叶放的少或是腌制的东西差点，有时间还是会去吃的，头一次去好多菜名没记住
以前在香格里拉销售部上班免费试吃的，这是在酒店上班的最不错的地方哈哈！味道、环境、服务都没的说，就是价格不是一般白领能承受的
小碗牛肉拉面，三两的，7块，大概我去得早，没什么顾客，味道还可以。。。店内比较大。。。。有早点。。。24小时店
4个人，坐的是大厅，点了4个菜+主食。点的水晶虾仁、梅菜扣肉、干丝，还有个蔬菜。水晶虾仁很好，虾仁大，就是味道不鲜，不知道是不是新鲜的虾仁。菜量小。主食点的面，量和几个菜一样，很小的碗（我认为都不能叫碗），一两口就没了。
他家上海菜做的不错，和一个上海籍的同事来过这吃饭，她说味道还是很正宗的，我吃着感觉就是有些清淡的，但是换换口味也是很不错的吗。但是包间小，要是去的人多的话，有些紧张，
晚上七点多来这里，客人并不多，环境一般。上海菜就是分量小，味道甜兮兮的，已经做好了心理准备。这里的价格还是比较贵的，建议“被请客”的时候再来。饮品虽然丰富，有很多鲜榨果汁可以选，但是都是冷饮，想喝常温的都没有，说只有椰奶，15元一听，我问服务员，不会是椰树牌椰汁吧？服务员不置可否。等端上来一看，真的就是一罐椰树牌椰汁。菜单上很多鱼翅，不喜欢，还有辽参，怕他家不正宗。点了三文鱼炒饭，里面确实有三文鱼丁和一些蔬菜丁，但是太油了；椒盐排骨的肉很硬，但味道不错；枣泥拉糕实在粘牙；炸藕合是我们最满意的，趁热吃味道很好，里面的肉和火腿有股鲜味儿~蒸小笼包、煎锅贴味道都很鲜；最后要了两只豆沙粽子，因为枣泥的不但卖...说是要现蒸，等了许久。本来觉得上海餐厅的服务很好，但是在北京怎么就让人感觉这么不真诚！服务员在远处聊天，叫服务员过来加菜，还有点不情愿，还问我们要不要继续加菜，才八点多，厨子就下班吗？！结账的时候态度倒是很好。
昨晚去吃了，专门冲着热干面去的，因为我上周才从武汉回京，对热干面念念不忘，去了就让先上热干面，点其他菜的时候我很磨叽，服务员态度很好，一直在桌边站着。由于我减肥就只吃了个素三蒸，还要了个凉拌木耳。点的菜都需要做很长时间，服务员跟我们一再解释，还好，上菜速度还可以。就是热干面贵了点，自己在家做比较实惠。
周六晚上去的，里面的环境挺好的，每桌还都有一盏蜡烛，服务也不错，最好的是每上一道菜服务员都会详细的（不光报菜名儿，这菜里面都包括什么，怎么吃，每个酱都是什么都会介绍。）介绍一下。那里菜的味道还说得过去，最后上的那道甜品我很喜欢。这家店在的地理位置不错，吃完饭我们出来，那时天已经黑了，路不宽，两边都是树，路上人不多，而且路两旁还有落叶，我拉着我未来的媳妇儿，感觉像是在电影里面。哈哈哈，好想住在这么样的一个地方，只有我和她。
还行吧，听说毛氏红烧肉是必点的，吃了觉得一般般吧，双椒鱼头还不错，就是等了很长时间，看别的桌也有很多点双椒鱼头的，我们也是看了点评来的看来是招牌菜，味道不错，就是环境觉得有点吵，可能是生意好的缘故吧，客人很多
经常带孩子去，小孩喜欢这口，是图孩子高兴。现在有民生卡的亲可以参加周六满100减30，最多减90，活动不错。服务一般吧，点餐时从不介绍儿童餐，不给儿童餐菜谱。就有一回服务员介绍才知道有儿童餐，原来那天是总公司的人来检查工作，所以那天服务员表现特别好。口味一般，孩子比较喜欢。就是有时上菜特别慢，有时特别快，甜点冷食都上了，比萨上不来。超级至尊不错，其他比萨一般。六一那天去了，人太多了，等了30分钟位子，点完菜一个钟头才上披萨，平时好些。
整体的服务不错。肥牛和羊肉都很新鲜，但是火锅的种类不太好。用酒精的锅，火不稳定。我和朋友聚餐，朋友的锅子一直就是半开不开的。服务很周到，但是我觉得量给的不行，我觉得不好。
小肥羊推出了清凉锅，就是在原始锅内加入柠檬、菊花花瓣，另外服务员说有什么薄荷叶、金银花，可我没发现，以后再注意下，关于味道，实话说没有以前的原味浓了，不过麻辣味的确实不错，值得推荐！而肉方面，建议大家不要点拼盘，都是早切好的肉，不新鲜！希望店家以后在菜质量上还是要把把关！而服务员的素质也需要提高，如果点小锅，一般都说没有了，推荐大锅，挺反感的
适合公款吃喝，除非不点海鲜类的大菜，中午有一笼一笼的广东小吃。味道还可以吧，跟客户一起吃，光顾说话了，没有仔细品味菜的味道，大致印象无功无过，就是偏贵。一般的菜都几十块钱一个，稍微便宜点的也就凉菜了，量还不大。点菜跟其他海鲜馆差不多，可以看着实物或样品选择。要是腰包不鼓不建议请客到这里来。要是奔着小吃去还是不错的选择。
味道都一样，比较喜欢扣肉，米饭永远是那么小碗，家常菜的精致做法，部分菜味道偏咸，比起其他家店，人稍微少一点，还是去一堆人比较好，人少了不适合来这吃。
店名很贴切，菜量跟口味都极具“家常菜”的特色，在满街日韩欧美料理的情况下反而因为定位清晰而很容易受大众喜爱
昨天中午去的吃饭的人不多但是环境很乱服务员的服务也不好基本都是在那站着点餐的时候居然有好多菜不知道总是让我们自己在菜单上找菜的量还算可以味道一般整体的感觉不是很好价格还是有点贵了
去的时候使用的优惠券，感觉还是挺合适的。餐厅不大，但环境还可以，比较静。北极贝和三文鱼吃得比较多，不限量，而且要多少给多少。不像其他自助餐厅一次就给那么一点。烤牛排羊排也还行。冰欺凌是八喜的也还不错。
请客户去的，包间环境很一般，对比粤菜馆子就是简陋。俏江南的菜的价格在川菜里是非常贵的，性价比很低，全靠搞一些噱头，比如表演性质的摇滚沙拉，比较热闹吧；这里桌上会摆一些干果小吃，这是要收钱的，而且还挺贵的，算是消费陷阱吧，很多商务宴请懒得计较，他们钻的就是这个空子。这里的滚肥牛，毛血旺味道还可以，但不比其他地方好，选择这里主要是招待客户要个面子吧，盛名之下其实难副。
十二个人点了八道凉菜十道热菜，一打木瓜酥、一打榴莲酥、一份清汤面。份量还可以，大家到最后都吃不下面了。除了例份的硬菜外，还点了粤菜、川菜、淮扬菜感觉都做的比较地道。在和翅肚汤的时候，总感觉有一股化妆品的香味，实在疑惑，悄悄地拿边上的另一份闻闻一下，竟然没有。灵机一动换了个调羹果真没有怪味了，怪不得以前听说餐厅服务员不允许浓妆艳抹的。笋壳鱼味道很鲜美，269一斤有点贵。鲍汁忘了打包，后悔啊！一顿饭拿了三张不同人的订餐名片，看来店里的竞争很激烈啊。
最爱的韩国料理。环境虽一般般，但比起其他家的烤架，他家的锅盖式烤锅很有优势，油会顺势滑下，所以肉品受热均匀，却不油不腻。他家腌制的烤肉，入口略带丝丝甜意，再加上烤锅的因素，整体感觉是一种清爽的香，不像其他韩国烧烤吃完后有种烟熏火燎的感觉。菜品就照常吃的韩国烤肉点吧，都不错！
单位每周都在这聚餐一顿。雀皮肘子每顿必点。菜品味道都还不错。只不过经常吃都不知道该点那一道比较好了。今天估计又要去吃了。
谁说是女生最爱了！以前在国外见过，很期待在国内开店，可是去过一次无比失望。凉冰冰的、干硬硬的，吃得胃疼。顺便说一下，吃的是金枪鱼口味的。
这家店开了很长时间了。也许是后台老板有实力，这样的菜品，这样的服务居然还一直撑着。去了一次就不用去第二次了。
他家的炒菜感觉中规中矩，很少点。多半时候是去喝粥的，想吃清淡点的时候，来份热乎乎的粥，再配上点儿小点心，还是很舒服的，价钱也非常实惠。
被引荐来的，清真菜系的绝对典范，连服务员都一水儿的维族小伙儿。只是本人对这些大肉类菜品着实不感冒，不过大盘鸡还是值得推荐的，另外酸奶也很不错。地处大学校园里面，价位果真是学生价格，便宜实惠，朋友聚餐倒是一个好的选择，不过记得尊重穆斯林的风俗习惯。
特别火红。晚点去要等位。烤鸭味道很好，菜量很大。菜价比别的还要便宜些，性价比很高。以前总去郭林，现在鸿运楼已经成为家庭聚会的必选之地了。咸蛋焗南瓜很喜欢，宫保鸡丁做的也不错。
看了评价和男友过去了,整体感觉非常一般阿,环境不好,没有服务,只有面条还不错,不过也没有特别好吃的,凉菜不太新鲜..
点了个套餐，鱼香匹萨，有点中餐里川味的感觉，鸡翅不错，就是有点油，沙拉做的马马虎虎吧。网上的优惠卷不错，白送一焗饭，虽然口感一般，但是能让我吃饱了~也算难得。服务态度不错啊，为什么那么多差评呢？
是我吃过最美味的翅盅了，不加料的味道也很赞。龙虾的味道也很好，不过太贵了，连个青菜都十分贵，自费吃不起啊~腐败要不得，罪过。
吃海鲜的话到这边来还是挺划算的。环境很不错的，服务也挺周到的，海鲜都很新鲜的，口味也不错，蒜蓉蒸扇贝海参老醋蛰头鲅鱼饺子都不错。
中午的时候去的，人也是比较多，地方不是很大比较拥挤。烤乳鸽的味道还可以，比较喜欢。他们家的下午茶也不错的，各种小点心。服务也还不错
现在门口外单位好像正在装修，多多少少可能影响了些生意，因为如果路过时不仔细看，还以为他们也歇业了呢！餐厅在地下，里面温度不是太高，所以坐下之后都没敢脱羽绒服，已经11点半了可是除了我们就只有一桌有人，所以很是冷清。
同事请客我作陪。一直想来尝尝，因为离家近。还真不错。请的是我的同学，老兄第一次吃素食。连说好吃。我们点了一大堆，二指禅糖醋鱼春江水暖水煮鱼刺身拼盘都非常好吃。卖相、味道可以乱真。还有几个菜和一个汤都忘了叫啥了。反正很好吃就是了。临走，还取了几本佛教的书。看到有些出家人也在此用餐。
算是个特色小吃，火勺是半个手掌大小的，用煎锅现吃现贴的，出锅就夹肉，很热乎。1.5元一个，一般人吃5个差不多了，味道很好。到中午的时候人是非常多。肯定没有位置，本来位置就不多。环境一般，其实就是馋肉了可以吃吃。
玫瑰饼果然不一般啊！花香怡人沁人心脾~~本来想买30一斤的精品玫瑰，可惜被告知已售完，悲催啊我大老远的，买普通的了，18一斤。也不错，没失望。果酱盒非常好吃，馅料多，还特软，比稻香村的好很多。江米条那个脆啊。别的还没品尝过，还会去的！
附近口味比较好的一家面馆，每天中午一到饭店，人头攒动，位子都不好找。应该说，味千拉面的口味还是很不错的，虽然被揭穿汤不是大骨熬制而成，但是哪里的饭菜更加货真价实呢？在中国，吃饭不需要知道太多，否则就没得吃了，该怎么吃的怎么吃，呵呵
虽然在五环外，但还是愿意开车去吃！精品羊蝎子肉叫一个多，叫一个烂，还可以下别的菜涮，抻面片也很好吃，当然环境就很一般了。但是居然是围着一个露天泳池开了一圈，夏天人满为患，老板太牛了，不过因此服务员的态度一般就很正常了，以为不缺咱一个嘛！
以前去吃过一次，这次去很糟糕！！！说很正宗的湖南菜，真不好吃~~是湖南人的千万不要去，因为很难吃，贵的要死，点啥啥都没有，还不如传扬食府，米粉就更不要说了，也是难吃死了！还不如湘潭的1.7一碗的米饭，老公吃的面条也不是湖南来的~就是北京菜场买的~~~
4个人吃饭，有2个人的饭里都有虫子，太可怕了！~点饭的时候还经常听错，这南方人太奸诈了..做生意,味道虽然不错,但是态度真是一般!坚决不再去了
羊蝎子不腻因为有点咸和辣这样就掩盖了羊肉的腥羊肉越煮越嫩宽粉挺劲道的抻面味道也挺不错的就是餐厅环境有点乱
我跟我老公都很喜欢，可是每次吃完就上火，但是还是很爱吃，很过瘾，每次去必点葱花饼，超爱，如果爱上火的朋友就要慎重考虑咯
味道浓郁啊，人多啊，环境一般般。不过最近感觉普通锅是越来越不行了，没什么肉，有时候还煮的火候不够。不过毕竟吃羊蝎子也就他家最正了，汤底涮菜味道不错。
为一个同事送行，因为离公司不远，所以选择在这家吃饭。口味比较好，而且菜量也挺大的，喜欢琵琶鸭、手撕包菜、手撕香肠等。而且服务也比较热情，下次还去这家吃饭。
吃的是什么记不起来了，只记得自己喝了点儿小酒。不知是红色背景光映衬，还是真的醉了，脸上泛起一阵阵的热。花家白菜是招牌菜，还吃了簋街著名的麻小。还有些记不起名字了。价钱有点儿小贵，但菜品很精致。
四合院的店是很有特点的店尤其是胡同里的八爷府古色古香的环境服务很周到菜品比前店要贵一点推荐烤鸭味道很好还有就是烤白薯糖胡芦捏面人这些特色卫生间的环境也很干净比星级酒店的不差价格有些小贵总之是值得一去的店
别司忌真的不错，奶味重，比静安面包房的要好吃呢;蝴蝶酥8元一袋量蛮多味道不错，很酥脆微甜多吃也不膩;巧克力酥也是8元一袋，就是巧克力曲奇饼里夹着很大的巧克力颗粒也不错啦;叉烧包，两个5块多吧，叉烧还挺多的偏甜，偶尔吃吃还不错啦
老牌的快餐店,不知道是否真是日本人开的.价位还可以,味道也不错,就是量少点,180以上男估计一份不够吃.印象最好的当然是标准的牛肉饭了.香而不腻.
昨天领导请吃饭来的这里，红色主题餐厅，适合老同志来这里，所有服务员都穿得是绿军装，环境还是不错，汤也是不错，就是菜不是很好吃，服务也不是很好，还不能刷卡。价格还是很公道的，还可以办张打折卡打88折。
价格有点小贵了但是菜的分量还可以四个人吃了200多还剩了一堆打包了服务员的态度很好哥阿姐阿的招呼着感觉很有东北味道
很喜欢的快餐，尤其喜欢他家的汤，很有广东褒汤的味道，米饭很棒，很新鲜，米的质量也很好。点套餐比较值，如果有优惠券也不错。喜欢香汁排骨饭，尤其喜欢吃脆骨，不过嚼起来还是有点费劲，香菇鸡腿饭也不错，现在在打花雕鸡饭，也不错。不同的时期会出不同的新品种，曾经吃过清汤老鸭饭，名字不太记得了，味道也还可以。还有原盅鸡饭也不错。
可能是吃日料自助吃多了，觉得太贵了~两个人花了400多，菜的话觉得一般，不能算差，但是同等价格吃日料自助可以吃的好很多。点了三盘刺身，一个寿司米饭，海胆，一个炸的什么，还有两瓶饮料。除了贵没留下什么太深刻的印象。
没见过这么差的服务，服务员就好像没听见我说话一样！意大利面难吃的要死，什么味都没有。大家最好不要来。
这的最大特点就是量比较足算上是价格公道了东西的味道还算可以就一般味大骨头的味道还是不错的呵呵就是服务不太好到了饭点基本没有什么服务全得靠自己
参加了美团49元的团购去的，分量小得没法想象，味道又难吃，上来的菜居然还有冷的，雷人。什么扒皮鱼根本就是切成小小段的带鱼，小鸡炖蘑菇里全是蘑菇，一共就几小块碎鸡骨头。唉，以后还是不能盲目团这种没听过的店。隔壁桌的客人吃饭的时候，其中一个男的喝多了，把老板娘叫过来说鱼是死的，理论了片刻，老板娘道歉了，把那道菜免单。唉。。。
偶尔去试试不同的地方风味还是不错的。餐厅装修有点旧了，晚上有歌舞表演，气氛还算可以。菜价都是40以上的，除小吃面点以外。
之前想尝试下吃新疆菜的，所以特意和朋友过来这边试试，听说这里的新疆菜还不错的，所以下班后，就一起过来试试咯。我比较喜欢吃这里的羊肉串，烧得几好吃啊，还有那个油塔子，也是挺好的。不过，这里的价格是有点贵的，所以，只能偶尔过来试试。
排骨豆角面真心好吃有木有！！！！！！里面的土豆豆角排骨和面都让人回味无穷啊回味无穷~西北酿皮一般般，醋太多，好酸~还点了个酸奶薯泥也一般。总之点个排骨豆角就没错~三个女生吃个小份的就撑死了~
三文鱼刺身每片切得太薄，而好的应该是厚，方显肥美。烤吞拿鱼刺身不错。手卷则显得小气，且不够新鲜。鳗鱼同样太小……
蟾蜍很不错...原以为和田鸡差不多...其实肉要比田鸡的结实...可以打火锅可以抄的（椒盐蠄蚷，九制蠄蚷，吊烧蠄蚷......）...打锅的8.8块一斤...大概有2-3只...不过打锅味道不如二郎田鸡...还是抄的那种比较有味道...还吃了个牛河也很不错...椰青锅底刚开始没什么味道...
单位组织去的，菜太多，记不住了但都非常很好吃，尤其是五谷杂粮，还有一根拌菜不知道名字就知道好吃，不赖我，服务员没有报，呵呵！
味道还是不错滴，特别是那个羊肉汤，很滋补哦，打火锅的配菜好大份滴，其他单点菜的分量还是蛮足的，就是服务态度稍稍不足，服务员好像新手似地，都没培训吗？
自助餐的日本料理非常不错，环境、服务没的说，开放式的铁板操作厨房，让你在就餐的同时还可以感受一下，厨师们的厨艺。
广州酒家老字号，老品牌啦，开了好多家分店，而这里也是广州酒家的其中一家分店。老同学在市二宫跳完健身舞约我到这里饮茶，我是第一次来这里，上到二楼，餐厅不大，但环境还不错。广州酒家食材质量比较有保障，出品卖相都很好，黑椒牛仔骨，凤爪，春卷，萝卜糕，马蹄糕等都是很不错的，我最中意的是酥皮炖奶，一块香酥的面皮罩住一盅绵滑香浓的奶糊，好滋润。
吃了个什么猪肉饭，有个荷包蛋，吃完蛋的时候，竟然发现有个死苍蝇！！！立刻叫来了服务员，只是帮我免了这个菜单，还问我有没有马上觉得不舒服，握简直无语！强烈建议各位网友不要再去了，服务极差！
以前要坐车上班，都会去雪贝尔买面包做早餐，都是买金牌毛毛虫，红豆面包，菠萝肉松，觉得这些都不错，最不喜欢就是三文治，不好吃而且价格又贵。
这里的宜宾燃面比较正，味道不错，还有点点香也值得推荐，是像麻辣烫似的，但是味道不同，还有卤蛋，冰粉，抄手，粉，煮面，凉面，品种很丰富
怀着紧张的心情去了，好激动~~~结果点的都是芝士的，先上来了汤，好好喝，心情大爽。。满怀期待等那个栗蓉明虾饭上来，结果那饭看起来不像那个招牌上那样赏心悦目。。还是甜的，可能跟那个栗蓉太多了有关，个人很讨厌又甜又咸的东东，结果最后吃得我。。呃啊~~~~当时很撑，，很饱，，，不过几个小时后我又开始怀念它家的汤了，，偶没出息，哈哈。。不错滴总体来说。还会再去的。而且价格也还好！！
在这里能迟到这样的西餐出品算不错了，可惜送外卖总比较慢。这里的肉酱意粉好吃，鸡扒也不错，反正工作餐来这里就算上等选择了。
味道好一般，服务好差，货不对板，汤附送的牛角包，迟迟没有送来，问了就告诉我们包送完了，追问了几次都是送完了，最后却不知道从哪送来了餐包，汗~~！！以后都不会去了！！
什么芒果冰，简直是冰加浓缩的添加剂，不好饮，咖啡不可以，和女朋友行若无事，请不要进去，会钱包化水，到天河城楼上大把美食
三文鱼刺身、甜虾刺身、三文鱼寿司，食材真的是很新鲜，我是不太爱吃虾的，但甜虾刺身的鲜甜现在还在舌尖回味。三文鱼腩刺身很肥美，吞拿鱼就一般般。价钱比较小贵。
我记得这间店应该是在东风花园里面的，而且进去东风花园也比较不便，所以应该也是蛮少人知道这间店吧。我也是有一次机会过去那边吃了一顿午饭，就是因为我表弟要过去那边游泳，途径那边的时候就去吃了一顿，当然是我外婆付款，因为她说这个是我带表弟的待遇……郁闷！！味道还是不错的，但是环境比较差，因为到处都感觉油油腻腻的，服务不用说了，差到不行，没有人理会我们！
这家店环境不错，周六日人少，完全不用等位，座位宽敞，装修的像茶餐厅，味道依旧不错，还能用优惠券。最关键的是离我家很近～很方便。
在老公拿来优惠券的情况下去的，沙拉很好吃不错，我们点的还不错，味道可以，就是点多了，适合情侣约会，就是价格贵了点
这家的米线挺好吃的，特别嫩，东西放得也很全，又是鸡肉和鹌鹑蛋挺好的都，最后浇热油那一下“刺啦”的声音真是听的人很有食欲。
路过就觉得很香的一家店。最喜欢千层酥，比微博上某很红的拿破仑好吃多了，很香但是不腻。樱桃芝士塔也很好吃，冰冰酸酸的口感，配上酥皮，很法式。本来觉得原来的粉红妈妈没有了很可惜，不过这家也不逊色哦。
口味很一般，食才不够新鲜，三文鱼都是切的边边角角的。服务还可以。店也干净。虽然我不会再去，但是希望能改进，不要让后面的人失望。
喜欢吃甜辣口味的那种，想着想着都会觉得鼻涕要出来了。有时候去大世界看电影，我就是那个不吃爆米花偷偷啃鸭脖的人。当然了，我会看气氛的啦，不是随便什么片子都适合的。10块钱解解馋足矣。
团购去的，布丁感觉一般，饮料感觉还不错，我要的一杯抹茶奶提（好像是这个名字吧？）还有一个桂圆红了，一杯凉的一杯热的，感觉还不错呢~如果有机会还会去的
新梅园的口味还是蛮灵的，经常会和叔叔他们过来吃饭，海鲜什么的都还不错，卤水味道也还可以，反正是比较地道的粤式酒楼。
地方地理位置不错，好找，明显，还有就是空间很大，但是大厅很吵。菜不是很多，但是味道挺好的，很有潮汕风味，海鲜也很好吃！
大厅很大，公司组织的尾牙一直在他们家，大厅差不多正好可以放下公司全部的同事，还有点挤的感觉，科技园估计只有他们家大厅可以放的下七八百人。不太知道他们家是什么菜系，不过有个牛肉特别辣，公司吃饭剩最多的就是这个菜。有小玻璃壶，可以用来给红酒对雪碧。这里比较适合员工较多的公司，组织尾牙。
怎么说呢。蛮牛的挑不出一点毛病。延安西路上大门口写着天下第一贵。蛮有气势的。成都北路上那家貌似倒闭了。这几年都是私房菜流行。这边完全是商务宴请的地方。
新开的店，有会员卡可以打对折，我们周六下午去的，原价110元/小时，打折后只有55。不过打折是要付出代价滴，很多硬件软件都没跟上：不能刷信用卡、消费完了问他们要发票的时候，只有手撕发票也就将就了，可是我们花了7百多块钱，给的发票最大票面居然只有20的！！问他们讨了半天终于说让财务拿点50块钱的发票来，可我们一在大堂里等了足足有20分钟才等到。将来会有自助餐，看到了还未建好的自助餐室了。其他的都跟别的分店差不多啦。买一送一活动依然有，但愿下次去的时候他们这些问题都能改善。现在人少还好，否则怎么应付大客流呢？
环境很好~同学说比中关村的那家好~我觉得适合请别人吃饭！小甜品都挺好吃的~我们点了两个主菜。忘了叫什么但是味儿很重啊很下饭。。梨汤很好喝啊很浓稠~
那天中午吃了一顿很气人的午饭，没有吃饱，就来吃多拿滋了。本来只想要两个的，但是服务员说现在有个套餐，24元有两个多拿滋加两杯10块以内的饮料，就选了这个套餐。多拿滋要了一个山楂的和提拉米苏的，味道还行，奶茶要得奥利奥奶茶，不好喝。
想找个安静的地方看书，又听说这里有猫咪，就来看看。今天因是工作日所以人少。点了下午茶。四只猫咪进进出出，并不怕人，在一起时还会打闹。最终都跳到我对面的沙发上非常舒服的睡起了觉。好可爱！
牛排不是很好吃。很便宜所以质量有些跟不上了。味道也不是很好，总归是没有别家那些的牛排好吃。不过配的意面倒还是可以。
在满座团购的18元的剪头，本来买了两份到那前台说只能用一次，沟通半天也没说明白，就先剪了再说，这的环境真的太差了，在一个服装市场里面，环境很狭窄，而且洗头的地方特别不干净，不过发型师还是不错的，以后不会再来了！
以前很喜欢吃，后来爱上了麻辣空间就很少去了，觉得味道一般般了，环境确实太紧凑了，包间小的惊人，价格偏贵，性价比不是很好
领导宴请吃饭最终领导没有来到．这家的菜品味道上讲已经失去了川菜的特点，在中餐里面算是上档次消费高有面子，但是吃不好的饭店．外面看很不怎么样，但是里面装修很好，可但是上菜非常慢，味道有些失望．
金宝咖哩鸡挺特别的，还有黄瓜未成年也不错，菜名都很有意思，用竹简写的，但是东西分量少，不太适合大群人去吃饭，还是不错的
和同事经常去的一家店，性价比很合适，口味也不错，就是太难排队了，而且有点闹轰轰的，不多东西蛮好吃的，上菜也快，上周我们十个人在包房里，感觉还不错，呵呵。
前几天那里刚刚开业。我们几个人去逛商场中午的人不是很多。朋友说去他们家吃饭就没有选择其他的地方了。价格比较便宜但是菜品质量不是很好服务也没有什么特别的。以后可能不会去了
楼下在派发优惠券，100减30，看着很划算就试试了。虽然那个楼看上去有点旧，但是环境真心不错，宽敞而且区域隔离得很好。价格也比较公道，尤其是有了优惠券。推荐羊肉组合，虾丸，水果捞还有香辣酱
一家开了很久的店了，和朋友家人都经常去吃，里面的饺子种类很多，手工揉的面吃着很筋道，皮薄馅足。东北菜也做得很地道。
吃了2次啦，照烧卖的好像最好，蛮好吃的，料他都放很足，满满一杯，价格是蛮贵的，可以吃顿饭啦，不过一杯吃下去，肚子是差不多饱了，还有个什么辣酱好像，也蛮好吃的，芝士肉酱很香，芝士也超多，薯条吃完了，酱还有，每次到那里都会吃的，下次试试饮料，不过实在太大杯，拿了怕重，肯定也吃不完
“俺家饺子馆”是在看了网友介绍慕名而来，没有白来，介绍给喜欢吃饺子的朋友，可以来试一下，如果想约几个酒友在这里小酌也是不错的选择，除了饺子之外还有东北大拉皮，酱骨架、肉皮冻等许多佐酒的小菜可以选择，消费不高但感觉不会错。从主人赠送的这杯清茶可以感觉到那种休闲与温馨……。
以前都不喜欢吃鸡腿的，这个鸡腿超好吃的，味道很入味，外脆里嫩，虽然不健康，偶尔吃吃很过念头的，这家虽然贵但是品质不错，但是问了店员，原来套餐里的猪排和单买的大小竟然是不一样的，能这样欺骗消费这么
巧克力啊，巧克力，我的最爱啊。。。。。加上奶油夹心，真是人间美味啊，店面一般，不大，也还凑合。随即点了个提拉米苏。爽啊。叫了杯奶茶，别提又多么惬意。享受中。。。。。。。。。。。。。。
感觉一般的餐厅，食品的味道都觉得有点稀奇古怪，称不上正宗。不过环境很好就是了。适合闺蜜或者情侣来---情调比较好。服务员有的时候很绞。
团购去的，昨天刚吃完，这个菜品的质量也就值这个团购的价格~~吃完后，感觉不如预期的好。菜都是提前做出来了，多亏是夏天，要是冬天就没法吃了。团购时就是冲着名气去了，要是弄成这种水平，商家真的没必要弄这个团购。挨个说说菜：西湖牛肉羹，还可以，个人感觉味道还不错。小馒头片也还不错。那两个凉菜味道很一般，粉皮那个一股酱油味，还不如路边的凉皮味道好。那个丝，就吃了两口，不好吃。带鱼很小，初放嘴里感觉还行，后来再尝觉得鱼有点不新鲜了。排骨感觉和我在网上看的图片差距最大，就吃了一块。那个四拼一般般，能吃。西瓜汁个人比较喜欢。
啥时候去啥时候都很火爆,中午的时候经常过去吃饭,他家菜量超级大,每次去都得打包.喜欢吃他们家的黑蒜子牛肉,其他的鲁菜川菜也很好吃.而且价格不贵,是小店中难得的干净的店.喜欢~~
环境很不错，装修得很有特色，而且很干净。菜的味道还不错，但菜量比较大。价格也还算便宜，总体而言是一家挺实惠的店，适合家庭聚会。
家庭聚餐的好地方。有包房。6个人花了我450块大洋。菜类一东北菜的口味为主。不过这里的凉菜要是再多些种类就好了。这里貌似经常会举行婚宴。。上次去吃就赶上了。。
有次去唱通宵，路过这里进去转转，还真的蛮不错的，如果你不是专业泡吧者，对音乐对装修不是很挑剔的话，在里面玩应该会是很尽兴的~
家里有亲戚住在这里附近，所以每次去串门，都会从这家端菜，味道真是不错，已经都吃习惯了，菜量还可以，我们一大家子吃，每个菜都分成两桌，还不错吃！
朋友亲身经历，吃完饭发现手机丢了，烫烫记说没设备看不了，还说没别的射像头，拒不配合她们要求看监控的要求！还说没义务！然后她们找来警察让他帮忙协调破案，他不立案不说，还让等着明天看录像！这么没有安全性的饮食场所，这么不负责任的店家，一起抵制！！！
和朋友去的，地道的津菜，最喜欢酱爆洋白菜，火候恰到好吃。有一个素烧茄子也不错，孩子们很爱吃，牛肉炖的很入味，总体感觉经济实惠。
以前总去天拖那家的宴宾美食城，听说宴宾楼是总店，这次来这里尝尝。总体感觉还不错，菜味一样的地道，就是感觉菜量相比宴宾美食城量少。推荐：金沙玉米粒、黄焖牛肉、酱爆腰果鸡丁和鱼香鸡丝。
总体来说出品很一般，炸豆腐没有仙踪林的好吃，小吃类都不行，中华拉面还可以，我喜欢吃面食，服务员的态度还是不错的，没去过的可以试试。
喜欢他家的汤，罐子的那种。其他的菜也是可圈可点的。适合家庭聚会这种较大型的聚会。曾经火爆一时呢，现在只能是一般了。
是一年冬天的时候，逛街逛到冻得不行了，就在这家店里喝了一杯热拿铁，味道挺好的，可能是那天真的太冷了，店里都没有别的客人，这家店位子太少了，之后每次路过都没有位子，就没再去过，
雅间装饰的挺素雅，尤其三楼有一间玻璃天花板的，还有个门能通到露台上。环境是不错。菜品基本上属于江淮菜系，但是在北方改良了，不怎么放糖了。服务员还是态度挺和蔼，但是不怎么周到，就是一过九点就开始催客人了，而且说厨房九点以后就下班了，不能再点菜了。一般来说，服务员都会建议吃清蒸鲥鱼、河鲜汤、坛子肉。我个人觉得这三样菜都别致，尤其坛子肉，五花三层，很有咬劲肥而不腻，鲥鱼是438一盘，说是四斤的鱼片成两面，给上其中的一面，说白了就是四百多不到两斤鱼。蟹粉豆腐是例上的，味道也很正宗。葱油面也不错。不建议在那里吃燕鲍翅，点了海参觉得很一般，一百多一例没觉得特别。
量还挺大的，价格中等偏贵吧。和朋友一起去的，其实想吃纯素的那种来着，很多菜做得肉的感觉很重，其实就用类肉的东西做得很荤，油有点大，并不很清淡
大福来的锅巴菜那叫一个绝呀！无敌了，纯正的天津口味，每天都是人，正统的早点铺，而且还是老字号，一直到现在我还是经常回去的
一家非常古香古色的小餐厅，内部环境挺雅的，适合谈谈心，情侣约会。但是菜的味道很一般，没有什么特色，且价格又贵，如果单纯为了吃饭那就不要去了。
又是周六，又是志愿活动结束之后累到半死不活的时候吃饭。这回的味道很不错，还是很辣。紫菜包饭很好吃，大概是我吃过味道最好的，米饭不生硬，味道很温馨。杯子拌饭的容器有点奇怪，第一次见，是勺子状。呵呵，总体感觉不错
又爱又恨的饭馆。。。排号、拼坐。都是见怪不怪的了。。但也已习惯。谁叫他。。。那么的火呢那么的好吃呢。嘎嘎。。还有最炫耀的明星合影。。。希望地方改造啊。小二楼有没有！！
地方还是蛮好找到厄~虽然淹没在一帮子地铁周边的小店群里~东西味道中规中矩~价格也还算便宜的~地方不大，买了到对面麦当劳去吃~哈哈
天津特色，味道不错，有很多种口味的，过年回家的时候经常带，感觉比麻花什么的强很多，价钱比一般花生稍贵，还好吧呵呵
干了很多年的一家西餐厅。环境一直没变。曾经陪客户吃饭去过一次。以进去，黑黑的。不过，倒是很安静。相当适合商务宴请。（反正，大家吃不了多少，意思意思，就可以了）口味相当一般，没什么特点，和旁边的起士林没的比。上菜很慢。东西也不便宜。汽车要停到地下停车场的。
散伙饭的时候去过，挺喜欢这家菜肴的口味的，很好吃，环境嘛一般，不是特别的好，但是已经算不错的了，服务态度也很好~总得说来这里吃很实惠~很好！
味道很好，喜欢吃辣的朋友们可以常去，味道很正宗的，剁椒鱼头、干锅土豆片、手撕包菜等等，本人最喜欢手撕包菜的味道，呵呵，门口有停车场，每次去都要排队等座位的，早去为好。环境还不错。
醉湘乡的环境还算是可以。服务员的服务态度也是挺好的，别看店面不大，但是生意还是不错的。我最喜欢这里的干锅很不错。每次来就是为了吃这里的干锅鸭。价格也不贵。
单位的外国客人来访每次都住在丰绅莲花，每次老外来都会去那里吃饭。比较喜欢去老店，新店虽然环境大了可是好像没有老店好吃。尤其老店的二楼角落里由一个小包间，2桌，老外来时部门主管聚餐正好。人越多月合适。味道挺不错，但是即使是一个小辣椒的也很辣。但是不能刷卡，也不爱准备冰镇啤酒。
环境不错，华苑附近就这家还行，菜量挺大，但菜偏贵，味道还可以，门口有个小停车场，就是周末去需要等位，还有就是感觉地面油乎乎，不太安全。
很喜欢那里的蛋糕，总觉得比另外一家的好吃的多，价格上也优惠些，现在与各个银行还有联合优惠活动，赠送电影票之类的，觉得还不错，希望今后的活动更多一些，毕竟蛋糕还是很暴利的。
想去吃锅巴菜的，结果起迟了，赶过去已经没有了，就去吃午饭了。好吃，相当好吃。葱爆羊肉好大一盘，香喷喷，吃了停不住。菠菜感觉一般，估计现在不是吃菠菜的时候，有点老。牛肉饼，好吃，香喷喷的。里面夹的挺厚的牛肉。貌似烧卖也不错，看很多桌子都点的。薄薄的皮，顶上还有个小虾仁。可惜啊，吃不下这么多，不然肯定来一份。听说早饭相当好，什么时候去天津一定要再去。
要的大杯的绿茶暴风雪，刚吃的时候还可以了，可能是不喜欢吃甜的缘故，没吃几口就感觉好腻呀~~那么一大杯，都让男朋友给解决了~~另外加了一元的坚果核桃，可是没吃出来核桃的味道，也不知道是什么东东，感觉好像是饼干之类，反正个人觉得没有大家捧得那么“热”了~~不过依个人口味而定吧~~
那天带儿子和我姐去吃的，感觉里面的东西品种比较少，环境还不错，我儿子还是满高兴的，跑来跑去的，还会自己去拿小番茄吃，呵呵。
便宜，真的很便宜。七个人去，才吃了170多。而且有三个鱼虾类的。不过糖醋排骨卖完了，很郁闷，每天都这么火爆。中午人多可以订包厢，还没有最低消费，不错。
这家一般我们叫新白鹿，去奥斯卡看电影的通常会选择去这里解决晚饭，蛋黄子排、蛋黄鸡翅很好吃，其他炒菜类糖排、尖椒牛柳和上汤菠菜铁板豆腐也都挺喜欢的，很实惠味道也不错。
餐厅在半坡上，环境非常好，我们四点就去了，占了个庭院的位置，对面满陇桂雨公园的苍翠尽在眼里。我们点了椒麻鸡、南乳子排、咖喱鸡、孜然菠菜、还有一个素菜（忘了名字了），不到200元。椒麻鸡的性价比高，南乳子排好吃，儿子最喜欢咖喱虾。总之口味不错，但如果不是得天独厚的环境，不会有这么好的生意和知名度！
外婆家是个聚会的好地方，所以选来选去往往还是外婆家。这个外婆家的环境还不错，不过停车真是不方便哦，一不小心被开罚单了。嘻嘻。
生意有点冷清。估计刚开的关系。吃饭时间过去，都不用排队，还有许多空位。跟对面的辛香汇不能比的。店里吸烟管道就这么几根，全是烟雾缭绕，还好吃的人不多，人多的话，估计外面的以为着火了。连南瓜粥都木有，真搞笑。
以前不知道他家，朋友是常客带着去，坐罢，发现人很杂，虽然环境不错，因为人多显得稍挤。菜还是不错的，上菜时间也把握的不错，小酌两杯，喝碗老鸭煲，热腾腾的感觉还是很舒服的
每次去都是要排队的~！生意不要太好哦~！去他家就是吃鱼的，除了鱼其他菜基本上可以忽略了，不过说实在的，哪里的鱼还真的挺好吃的~！个人挺喜欢吃哪里的番茄鱼的，味道真的很赞哦~！价格也挺合理的~！
这家韩国料理比较正宗，口感很不错，环境比较一般，但东西真的很好吃，酱汤，石锅拌饭，都超级美味，加上烤肉都很不错，一个人吃的撑死了，哈哈，下次还会再去
杭州的面包店遍地开花不乏什么世界连锁的面包店但是九月生活杭州本土的面包还是有他的优势了就是价格实惠他们的面包价格都低于那些店面包也就吃个感觉价格也是很重要的所以还是很爱九月生活的
公司年会的时候去的，感觉里面很大，适合结婚，宴会之类的，自己去的话价格比较高，不太适合。菜的口味已经不太记得了，海鲜之类挺多的。
和家里人一起吃的，环境和服务都是一流的。金陵饭店是江苏第一个五星级饭店，历史还是很悠久的。菜色很多，做得也很精致的。
最早出现的很精致的一人份小火锅，大家围在一起，像是在开会，每个小火锅都冒着热气，冬天感觉很热乎，服务员在中间也很方便。主要是感觉卫生，营养，味道不是太有特色，调料一般，卤肉饭还不错
生意很火，什么时候去都是那么多人。超喜欢这里的夫妻肺片、泡椒凤爪和百味鸡，夫妻肺片片大而薄，麻辣鲜香，特别的好吃。
在好多分店买过，感觉每家分店的口味还不太一样，吃的最好吃的还是许府巷附近的那个分店，原来住附近的时候经常去买，总感觉其他店的口味没有这家好，不知道是调料的问题还是调的人的问题。
生意超好的说~~双休去都要排队的他家的汤包好吃又便宜里面汁很多呢附送的汤也很好喝下次去打算尝尝鸭血馄饨总之很给力
类似于大食代的开放式美食广场，但是东西无论是样品，还是店堂的装修都不足以吸引人，甚至有点给人脏脏的感觉，朋友点了份南瓜粥，倒是挺喜欢
去过这家几次了，他家的饼真是不错，金黄金黄的，吃起来灰常的香，带馅的也是，不知那种饼叫什么，就跟一根面条一样一圈一圈盘起来，烙得金黄，太香了，两个人点上两个凉菜，叫上几份饼，再叫上一碗疙瘩汤，吃的肚子撑撑的，很喜欢这家店，主要就是口味一级棒！
在拉手网上团购了一份二人套餐，蛮好说明是可以在特色咖喱牛肉、羊肉、鸡肉中任选一份的，可是取得时候却被告知没那回事，只有特色咖喱鸡一种，和服务员说了以后去向貌似老板娘的人物请示，只听那女人在那里嚷嚷说：我们合同上就只有咖喱鸡，他们要吃别的找网上去！靠！！！！气死人啊，我团购了就不是人啦~什么态度！！为此回来之后又去拉手上证实了下，确实有三种可选啊，无语了~反正以后肯定不去了，价格也是不便宜的~
很早就被苏州同事推荐的，一直没时间去吃，第一次去吃的时候准备去干将路那家店的，结果碰到装修（装修后变宾馆了）后来来到这家店，进去的时候感觉环境不咋的。随便点了几个菜，大盘鸡不错，羊肉串更佳，总体上还是不错的，但是如果环境好点就更佳了
这家饭店不怎么大人也不多菜还行吃吃也行就是有时候人突然多的时候有点吵服务员的服务质量还要改善就这样把
中午去的没什么人,还以为跑错地方了.环境很一般,很典型的老式国营店.好在菜品没让人失望,蟹粉狮子头,煮干丝味道都很地道.
和周围其它店家比起来算性价比很高的店，适合朋友聚餐，关键不需要等位，港式点心味道还算正宗，推荐猪肝和艇仔粥，鲜虾饺个头十足，吃的出原料还算考究和新鲜~服务员态度不错，但可能是新开店的缘故，人员配备不足，有点应接不暇。总的来说在美术馆区还算不错的店。
去扬州玩本来是想吃个扬州特色8点多出去找饭馆着实被吓着了所有大饭店都关门了吃不到特色随便找了一小店吃的就是他家味道还不错我要了一什么竹筒饭很特别~
同样是进口超市，感觉没有久光的品种齐全，也没有新苏下面的好，服务的态度真的是好，就喜欢逛这种超市，图个新鲜罢了
很差的一家店，下次不去了。点心都是现热的，服务也不怎么样！来来去去都是那几道菜，没有再次光顾的理由。
冲着凡尔赛玫瑰去的，大概希望值太高，没有特别惊喜的地方，不过上面的鱼泥挺好吃的，米饭稍微有点硬，枫丹白露挺好吃的，不过海鲜色拉很一般，七寿司的海鲜色拉很好吃，最后店家免费送了味增汤，很贴心
只做快餐的店，同事吃过，每次自己都带饭也就不吃了。。尝过一次觉得还行。。勉强可以吃吧。。送餐员倒是人都不错，大部分情况下速度可以。很快。。
早就看见合生财富广场挂着宝燕壹号的招牌，这两天路过顺便进去看了看，已经开始试营业了。今天中午，让劳累的妈妈休息一下，和家里人一起去试了试，点了红烧肉、宁波三臭、上海熏鱼、壹号山药、煎菜饺、榴莲酥，本来想点糖醋小排、烤仔鱼和海瓜子的，不过被很慢的告知没有了，只得换了甬上第一鲜，味道一般般，有些偏咸，最好吃的是红烧肉，烧得很烂，肉皮很酥、宝宝吃了4块，甬上第一鲜姗姗来迟，也不热，我们是在催菜，但也不至于没烧好就上吧，复热后上桌，只是稍微热点。新开的店，装潢比较新，给宝宝的餐具也比较整齐、可爱和新。现在对折优惠，还是比较划算的。
点评上看来的,环境不好,生意倒是很不错.点了荔枝肉,很甜很肉.点了醉排骨,很甜很骨头.点了蟹白汤,很没味道的一道菜,不知道点评网最推荐的这几道菜味道会是这样的,总体不符合我的口味
据说这家店铺以前是吴再添小吃店，后来吴再添退休后自己开店了，这间就改名叫佳味再添，不是很确定这个说法，但是提到吴再添，大家都会说这家也是，位置就在轮渡对面，春光酒店左手边第一个弄堂进去，第一个路口左手边就是，很好找。冲着他家的虾面和猪脚面来的，墙上写的这类面都是5元起，但实际买的时候，会告诉你8元一份，因为服务员说“要加料，不加料没法吃”。这两种面都是高汤的，味道不错，要了一份卤豆干一块钱，配面条一起吃，蛮好吃。不过他家的环境真的不敢恭维，之前感觉黄则和就已经乱乱糟糟，这家就更是乱乱脏脏的感觉，不过老字号嘛，又是网上热门的小吃店，来吃吃重点还是可以的，吃过一次就觉得完成任务了，没有第二次再去吃的欲望。
寿司不错，做的好好看啊，味道也不错就是有点小贵啊，吃不饱，可以当零食吃吃味道还是可以滴！不过我不吃芥末，那种辣我受不了！
是汉口超大环境也超级好的酒店之一，由于离我们单位不远，也是我们宴请贵宾的酒店之一；环境非常好，包房特别大气豪华，没有特别太特色的菜，招待客户讲的就是气派。
分量不是太多，但是味道还行，不过估计是因为名气大，才会这么多人排队买。感觉这个味道的热干面以前在武汉随处可以吃到，甚至有更好的。不过，现在做的好的很少了。这一家的芝麻酱味道还可以，面吃起来也还算爽口，里面的萝卜块很多，切的也很大，味道甜甜的。
提到热干面，首先想到的是“蔡林记”，但不知什么时候起，“蔡林记”就开始淡出我们的视线了，特别是当全市开了很多以“蔡林记”为名的热干面馆时，那感觉完全就是买品牌。而李记热干面始终保持着较好的口感，值得推荐，如果把店面环境和服务再提升一下就更完美了。
普通的当个早点吃吃就行了,没有什么很特别的,估计是家人比较擅长做吃的，以致于觉得没有家里作的好吃，没什么特殊原因不会去吃了.
虽然说是一家老店，但是品质大不如前。拉面师傅和老板因各种原因相继离店之后，这家店可以说仅仅是靠着名声活着。虽然牛肉、牛杂、牛筋的味道还行，但是主料——粉、面已经失去了应有的风味。粉的口感可以说是非常差，甚至不如街边的一个早餐铺。剩下唯一值得称赞的是肉的分量很足。
买了迷你芝士蛋糕和巧克力可颂，芝士蛋糕小小一个，味道挺不错的，巧克力可颂中间巧克力有点苦，但是是我喜欢的，整体感觉不错
还成吧，没有什么特别特殊的地方，其实我挺想吃卤的豆腐干的，不过这里好像没看到耶。老公买了一个鸭翅，还成吧~随便吃吃
吃了拿破仑酥，感觉还不错，里面有加奶油和花生，所以很香，好像一天就几个，服务员还会给你打包，如果是热的应该更好吃，喜欢吃甜一点的，可以尝一下拿破仑酥
新开的店家过来试了一下，葡挞是3块一个，5块两个，就四个味道，红豆的、葡萄干的、榴莲的、原味的，加卖奥尔良鸡翅，试了一下，可能天气冻的原因，蛋挞已经不热了，不热的蛋挞基本就没香味了。葡萄干的还能吃到一点点的牛奶味，但是那个红豆实在是太甜了，根本吃不出奶味。
这家店可以算是老字号了吧~！开了很多年了，装修了撒的基本都没变过，从10块涨到现在最便宜15。汤的味道不错，菜料也比较足，我觉得还是比较放心的餐厅啦~！
去的时候是中午饭口，人并不多，屋里很冷，羽绒服都不能脱。半天才过来个服务员给拿了杯热水，当天除了做面其他都做不了，小菜只能点黄瓜或豆腐，面汤挺好喝，面条不筋道。
上周末，独自前往。在门口张望，店里人很多。看来热闹，就碎步进去。要了分肉，加了酸梅汤。这个肉正如其名，酥哈~美的很！还有顾客吃完要再打包一份的，这还是我第一次见如此吸引顾客的佳肴！
很小的一个台式小吃店铺，品尝了他们家推荐的原味大包小肠，就是外面一根糯米肠剖开，放点姜片、酱汁等等调味料，里面夹根细细的烤肠，吃起来味道挺不错，反正随便吃吃，要求不高，可以接受的。
就是吴家坟，师大旁边。有段时间老去，简单的就吃一碗臊子饸饹，和朋友一起就来几个菜，印象深的有个石头腰花。把园园的石头烧红，把腰花和调料一下倒上去，很好。后来好象没这个菜了。
烤肉非常好吃，就是我自己不能吃辣的，所以感觉有点辣。虽然一串很少，但几十串加起来就很多，特别香。牛肚用芝麻酱和辣椒混着，鸡蛋醪糟也挺好喝的。老板很热情，还很幽默。推荐去试试。
这是沈阳的第一家阿叉炖品，开业不久就去过一次，当时就觉得很喜欢，但价格有些贵。在门口有现场作印度飞饼的，很好看，也很好吃。各种炖品都不错，牛尾汤朋友比较爱喝。老汤干豆腐很入味。
俺的婚礼回请是在这里二楼的包房吃的，价格实惠，吃的也不错，适合东北人的品味。只是饭店里味道实在不好，到处都是油渍味，让人觉得不太干净。
很平民的一家店.由于处在居民区的原因,生意不错.点了蟹黄小笼,辣肉面和双档汤.面条下得不错,只是辣肉的量少了些.蟹黄小笼个头还是满大的,12元钱4只,双档汤的味道不行,里面百叶包和面筋的个头超迷你,而且味道吃起来有点僵,粉丝有些粘.随便吃吃还行.点心的品种不算多.
二层楼，楼上不收座位费，建议上楼，没那么吵。我一般都喜欢点他家的肥牛，密斗，五花肉，风干肠，还有冷面，好吃。米酒也可以，但没有福云龙的好喝。价格能比福云龙的低点。挺不错的！！！平时还有赠送，南瓜粥，我老公的最爱，夏天还送一切凉品，每次都有果盘，挺好的。
环境实在一般，店内有一股酸腐的味道。火锅没感觉有什么特别，汤底是老汤。夫妻肺片味道不错。周一去的，没啥人。
三文鱼腩寿司很好！凡是三文鱼的都很好吃！鱼子类的寿司也很好吃！逛街逛累了，可以去坐坐，简单吃点东西。只是要是去晚了，东东就很少了。
我觉得比尖沙咀的更好，味道很正宗，价格略比尖沙咀能小贵一点点，不过也差不太多，个人还是很喜欢的一家店，不过不如尖沙咀地理位置便捷，所以不是经常来！
虽然万和春有多家分店，个人认为台东这家是最正宗的排骨米饭，每隔一段时间就想去吃一次，排骨入口即化，米饭香甜可口。
菜品做的很精致，量比较小，不过还好够吃了，做的精细，让人吃了很舒服，至于他家的豆浆，实在不怎么好喝，很淡，也不香醇，估计是转基因大豆弄的
服务态度巨差，辣子鸡虽说很有名但是一点都不好吃，很油腻，里面的辣椒都是用过很多次的，炒出的鸡肉一点辣味都没有，而且很明显是事先做好的然后再过一遍地沟油（味道能尝出来不是正宗的花生油）。
也是经常光顾的一家店。在校园里也算是响当当的了吧。哈哈哈，菜的味道很不错，价格相对别家也能稍微高一点，人很多，去晚了还得等位子。
他家确实好吃每次路过都能到到排了好长好长的队伍人那叫一个多喜欢他家的巧克力味的奶油的妈妈比较喜欢但是苞米花少吃为好
这里是朋友介绍来的，听说这里的味道“很重”。呵呵，不懂了吧！就是这里的菜很土很家常，油重、味重——这就是家里的菜。而这里最好的就是辣椒炒肉，当然我来了肯定要了这道菜，这里的其他菜味道也挺好的。我吃这个抱回家了！
从2001年开始吃这里，后来离开家就没再来过了，和风拉面还是经典，味道清淡但是骨香十足，乌冬面也不错，哈尔滨好吃的拉面实在是少，这家算是不错了。
第一次到石家庄，想尝一尝地道的保定菜，下了火车就直奔这里而来。这边物价还真是偏低，神仙鸡量大，皮酥肉嫩，就是吃多了有点腻，砂锅混沌和酱肉饼还不错，骨渣丸子量大的惊人，吃一个就腻了，幸亏有碗菜，就是里面有一股类似于花椒的味道太浓郁了。。。
因为就在附近，所以经常去吃，每次去必点番茄鸡蛋饺子，还送水豆腐，吃着不错。是一家比较有满族特色的饺子馆，里面里的桌椅全是纯木制的，看着非常结实，椅子就是一截木桩，很难挪动的，好沉。但是服务员的服务态度十分不好，可能是生意好，不愁卖吧。除了这点，其他都还可以。
湖州的特产，人气很旺，不过一些快餐店做的太差劲了，尤其是来我们公司送盒饭的哪家，导致很多人都认为一点都不好吃，可惜了，其实正宗的千张包还是值得一吃的，不过服务态度不咋地，需要改进。
暑假去的,叫老爸带着我去,在我家我就是美食侦探,点评是我的攻略哈,,点了太安鱼,毛血旺,麻婆豆腐,还有好多,一起去得还有别人,说太安鱼和四川的不一样,但口味不错,麻婆豆腐很正宗,推荐哈
是非常出名的甜品店，很喜欢榴莲口味的食物，吃过之后满口留香，说明用的材料很地道。还有芒果口味的甜品也很不错。值得一试。不过每次去最好错开周末，可以避免排队。
员工聚餐，后来自己也和朋友去过几次，就是一个吃肉的地方，每次都有十几种烤肉，不过每种只给一次，要想再吃就要等很久，而且要催好几次。其他的凉菜，热菜，点心也有，但是比较一般，几乎不吃，除了烤肉只吃水果，水果有的时候不是很新鲜，没有太贵的品种，毕竟单价在那摆着呢！酒水主打自酿啤酒，我一次没喝过，不评价。因为办了会员卡，生日的时候还发短信送了餐券。
逛华联顺便吃个暴风雪，哈哈，老公的最爱。。。。。。经典巧克力口味，我的大爱，边逛商场边吃，不管冬天还是夏天都很棒
馄饨皮赞呀！黑黑的！老有嚼劲的！找得我好辛苦啊，绕了一大圈，阿姨么就是看到熟人去嘎三胡了，菜肉馄饨馅一般多，但是每一口都能吃到馅，那个菜没有切很碎，看得很清楚，味道也蛮鲜的，就吃吃完口干。我喜欢皮子，哈灵！
感觉比釜山料理和韩膳宫好,餐前小餐共六碟,无限量供应,这个不错,烤肉都差不多,不过宝山店环境很一般,油烟味很重,而且没有停车地方,随便吃吃吧
端午节在嘉兴度过，真是赶上好时候了。又是花车巡游，又是表演。五芳斋的粽子真好吃，馅料很多，特喜欢吃火腿，蛋黄粽。五芳斋做的连锁应该在全国开的，绝对有市场
品牌杭州菜馆，开了多年，人气仍然很高。吃过多次，味道正宗，价格稍高，但物有所值。早茶相对实惠，味道也挺好，用餐时间来会等位，但不会等太久。
可能是因为早上没吃饭的原因，吃他家的东西感觉特别好吃，按照网友的推荐点了五花羊肉，蜜汁牛肉，沈阳牛肉筋，鸡脆骨等等特别好吃，强烈推荐。
个人比较喜欢台湾口味的菜。。上次去找老同学的时候去的。。味道还可以。。那会也不是很挤。。价格也比较适中吧。。还有刷卡9折哦
他们家的口味比新村路上的一家好而且干净一点装修也考究一点就是店太小了有些座位坐得特紧凑吃下来鱼的最不好吃鸡肉牛肉和牛蛙的最好吃我这里还有个优惠券呢
终于来到大名鼎鼎的乐乐餐厅了。点了排名前两名的菜，排骨和茄子，还有一个小炒。等了一会才上。之前排队等座位还等了半个小时。排骨味道还是真不错。服务员有点木讷。但也算过得去。
和老公做在了靠窗的座位，觉得最好吃的就是蕨根粉了，又酸又辣特别符合我的口味，牛蛙要的干锅的据说是最好吃的但感觉不如筷意潇潇好吃，份量也不大。酱油炒饭还不错，粒粒劲道；蟹粉豆花也好吃，就是太咸了。对了门口的车位不算太多，要停车趁早哦。
装修过很久了，还是喜欢装修以前的样子，虽然简陋一点。。。现在从外面看有点阴森森的，里面设置的很刻意。不管在哪里，只要看到酸辣厥根粉都会成为妈妈的必点菜，吃过那么多，他家算最正宗的，连汤汁都很赞。铁板日本豆腐，喜欢外皮被铁板炙烤以后的焦焦的感觉，咬一口，里面嫩滑的部分好像鸡蛋一样，随时都会流出来的样子，小心烫嘴哟。铁板土豆也很喜欢。甜品有一种金瓜八宝饭，很久之前吃的，不知道现在还有没有，外面是南瓜，里面包着八宝饭，香味真是你中有我我中有你啊~怀念。干锅也都不错，土匪肉也就吃一块吧，太腻了太腻了！酱油炒饭很一般。。。不知道为什么会成为被推介的一道食品。
算是很便宜的烧烤了，和朋友吃了一桌子，也不贵，吃完才发现自己吃了不少，吃了好多棒子，佩服自己。味道对得起价格了，下次回学校还会再吃。
烤鱼味道不错的很嫩很鲜美不过太大了一条两个人吃会撑死...敢不敢来点小鱼啊\(╯-╰)/烧烤嘛一般啦不是每个都烤起来好吃哒贡玩还是不错的...
呵呵，这个地方对我们很重要，因为我和老公就是在这家茶馆认识的。是朋友推荐的地方，第一次见面是个情人节，中式的隔间，中间还有迷你的小桥流水，落地窗外是卢湾体育场的灯光足球场，环境很不错。自助餐内容还算丰富，热点随点随上。
贵啊偶尔吃吃吧不过总体对得起价格啦东西很好吃牡蛎什么的也很新鲜还可以近距离观看厨师做饭挺有意思的除了奔那去的要不很难知道
我本身就不是很喜欢日料。他家的味道很窜。。芥末很。让我很难受。吃了一片三文鱼。我回家就拉了2天。。大概我不适合日本料理？？可真的觉得不好吃呀。服务态度倒是很极品
今天跟同事去吃，其实还可以吖，不过我觉得其实挺贵的，六个人吃了260，红烧肉挺不错的！骨头煲都是骨头，不好吃，不过汤挺好喝的！
这家没有去过，去国北湖那家。辣的跳真的好辣啊，不过很好吃。吃了还想吃，喜欢吃辣的朋友一定要去试试。其他的菜没有让我很深印象。
2008年，在新东方学英语的时候去过，哈比比在长春好几家连锁所以决定尝尝，环境不算太好，不过烤肉味道挺好的，有优惠券很划算，买单时转那个转盘得优惠券，不知道现在什么样了。。。
用券买比较划算，地瓜片牛柳推荐,服务态度一般。吃完可以抽优惠券，但会在身上留下烤肉的油烟味，上次抽到了50元代金券
老妈最喜欢这里的老式面包，每次出去旅游什么的都要买一些，不过本人对那个不是很感兴趣。我最喜欢这里的一种中式点心，叫钢炉（忘记是不是这么写了，反正是这种发音的），每次回外地的学校都要给同学们带，大家也都说好吃～
快餐店，套餐。适合随便吃一下，这里的鸡排还是不错的。但是总是比较拥挤，学生居多。还算方便，也比较实惠，量足，价格也合理。
很奇怪为什么好多人说这家好吃，我是真的吃不惯呢，味道偏甜，海带什么卤得太烂，没有什么口感。所以虽然离得很近，就只吃过一两次。
误打误撞进去的，后来就经常去，在附近的话都会来吃，环境相对来说还是挺好的。。味道也还可以，30，40块的牛排这个味道已经不错了。。不过这里的小吃挺好的，我基本上每次来都是吃小吃，尝尝别人点的牛排什么的。。
以前还挺喜欢去的，觉得口味不错，也挺便宜的，就是服务一般，但最近发现菜的量是越来越少不说，服务还奇差，最近去竟然要排号，排就排娄，但你至少站个人在那给客人号码吧，还要我们到处找服务员，好容易才找到一个"正确"的人拿到号码。后来付帐的时候死活要我们换一张10块的，那张10块的就是有点旧而已，绝对没有到要换的程度，就凭这次经历，你们家也被打黑了！！！
大风沙天的，我能容忍送餐慢一点，但是我不能容忍我定完餐之后三个小时，我才吃上温乎乎的披萨，还感觉没发好面，吃一块就能被顶死。料也不够多。凉的披萨旁边一圈的香肠全部都抽吧啦。就算送货的大叔态度好的送了一碗汤，但是还是有点生气加郁闷的，好好地午饭愣是拖成了午晚饭，换谁谁不得气一下啊！！！以后想吃还是去堂食吧，宅急送不怎么靠谱！
去莱太花卉都要经过这里，喜欢这个糕点店的名字，口味也好，包装也好，每次都要买好多带回去，喜欢小泡芙、提拉米苏、毛毛虫。。。。
逛街到女人街，正好想找个地休息，就看到它了，买了个草莓蛋糕，味道很好，草莓很新鲜，现在有个新出的饮品买一杯第二杯半价，本想喝抹茶拿铁，结果没有，就尝了其他2个口味的，一般般~
前段时间因工作需要,又去长沙出了趟短差,借着机会又探了好多美食额地方,这里是第一站。这边额石锅鱼好嫩好香,不过也好辣,可是真的是好吃。要额是回头鱼吧,鱼肉真是很细洁呀,吃得我满头大汗,却依然不愿放下筷子。
比北京的顺峰便宜了好几倍,因为是发源地的缘故么?养了一种镇店的大鱼.味道还好.特地从门口留了影,不虚此行.
环境很不错的一家店，生意很好，装修的也非常的好，让人放松再有就是东西做的实在是不错我最喜欢的是他们家的麻酱小料呵呵。
姐姐一家请客吃饭点了拌面波波鸡凉粉水煮鱼干锅牛蛙香蕉飞饼紫署泥羊排特别喜欢紫署泥很好吃喜欢吃辣的朋友应该会喜欢他们
真的是相当的物美价廉，宫保鸡丁很好吃，肉也很多，水煮肉，肉真是超级多啊！喜欢香辣土豆丝，比大鸭梨做的好吃~这里的菜量真是挺大的~两人50撑死了~而且吃得很好很好~
过年和家里人去了两次，菜的品质基本可以保证的~由于菜都是家人点的，所以菜名都不大记得了。。就觉得鱼都烧得不错。饭店开在公园里，环境不错的。最好定包房，中午没最低消费。
环境是他家得天独厚的优势，本来想在那里定婚宴，所以和家人一起去试吃。不过不吃不知道一吃吓一跳，让推荐些特色菜，服务员说不出就说有很多很多，还是让我们自己翻菜单。吃的时候想要几碗米饭结果服务员说没有白米饭只有炒饭，好奇怪没有白米饭哪来的炒饭，后来发了火，领班之类的人出来道了歉，白米饭才端上来。估计服务员是觉得点炒饭赚的多一些，所以不想上白米饭。最搞笑的是结账的时候服务员居然拿着别桌的银行卡消费单让我们来签字，简直糊涂到极点。所以定婚宴的想法完全放弃
老公说了很多遍了，终于有一次实现去这家的诺言了，以前在附近上班的时候不知道总没有去过他家，去的时候很晚了，老公说一般都是在附近上班的人中午来这里吃，进去环境很不错，很幽静，我们过了一次二人世界，点了一份意面，味道很行，奶油烤杂拌是我的最爱，奶味很浓。
单位活动去的七宝，然后自己一个人晃悠悠晃悠悠就晃到了这里，点了招牌的蟹黄小笼，没等多久就上桌了，呃，皮薄汁多啊，小笼晶晶亮的，咬一口，吮汁，蘸醋，咕咚一口一个，然后我大而化之的发现，吃到最后一个我才吃出了蟹黄…………
新装修的环境，较之于过去，显得很干净很舒服～特别看了那的包间，很豪华很漂亮～服务员很热心，菜品的味道也不错～毛氏红烧肉的味道很好，香而不腻
吉之岛在天河城哪里是很旺的，人流也很多，尤其是卖热食的哪里，人流一直都是很多的，如果你买那些特价的的确是比较便宜，但正价的话就不太值了，如果晚上收市前去夜淘的话，还有5折呢。
来这里的人多的昨天我就来买了一点零食因为好久没有来了今天来这里转了一会人多的不行所以买完就赶紧走了但是晚上有的东西在打折哦。。。。
根本没有说的那么好！味道只能说是一般小饭店的水准，味道中规中矩，没有什么亮点！米浆可能算唯一有点不同的，非常浓稠~别的就真的很普通了。。。其实不是很值得特地去
慕名而去，地方还是很好找的，七号线常熟路下来走几步就到了。门面比我想象的要大。差不多午饭时间到的，尚未坐满。点了米浆、牛肉卷饼和皮蛋瘦肉粥，味道都不错，服务也不错。两个人吃得满饱，下次有机会会再去尝尝牛肉面。
觉得味道一般，但服务很好，仅适合商务宴请。两个人，服务员说鱼头是3斤多的，两个人吃不了，所以没点很遗憾。蒸排骨很不喜欢，在竹筒里少少的几块，有股酱豆腐的味道，有点腻。风味牛腩味道不错，可牛腩切的是牛肉片，少了种牛腩的感觉。砂锅长豆角很好吃，清爽又入味。它家的甜品真是不怎么样，20多一份感觉十分不值，木瓜炖牛奶和西米露都没有味道，仅仅很甜而已，可能也是因为商务宴请的菜不主攻这方面吧！
是长辈的生日宴会。菜色各方面比较好。服务么就是普通这个水准的酒店该有的样子。主要交通方便（但是火车站还是有点乱呐~~）
不太正宗的韩餐，以前很喜欢他家的培根金针菇串加秘制酱料，经常去吃，但后来不知是我的口味变了，还是他家的味道变了，总之感觉没有以前好吃了，最近很少去了。。。。
在他们家吃饭的时候恰巧碰上一对母子因为对食物不满意而理论，土大力的营业员处理的也还算是好，大概是因为食物不新鲜吧
这家的菜品很齐全，真是很好的自助餐的地方，菜很新鲜，对顾客的照顾也很周到，我最喜欢吃的就是海鲜类，还有乌骨鸡汤，好爽口，很补充营养的！
其实没那么难吃，只是本人实在受不了湘菜的辣，无奈办公室几个老男老女都特爱吃辣，没事就过去，╮(╯▽╰)╭。。。其实从爱吃辣的角度看，应该味道还行。但是环境和服务就一般了。
地方不是很好找，停车位不好找，环境一般。和朋友两个人，服务员还不错，允许我们可一点半份的，很好吃的香锅，喜欢青笋、午餐肉、油豆皮，他家的鸡胗也很新鲜。
某天和同学去吃的早饭，觉得味道还行吧，那时候三块钱四个生煎，不过生煎好小。。。估计是小杨的一半左右；又叫了牛肉粉丝汤，味道的话，也还行，随便吃吃~~
有骨气都算出名的一家，顾名思义骨头最招牌的，不过我反而觉得最有特别的是手抓骨同芝士焗蕃薯，每台必点的，已经成为标志了！不过这家分店的服务真是一流的差啊。。。简直对不起这个老字号！！
量超大的三明治，沙拉，所以一个人没法吃上丰盛的大餐。环境设计地有些像欧洲街边的小店，卫生间一如既往地没有惊喜。确实是个还想去发呆的地方。
装饰的很漂亮，大厅很宽敞，而且很明亮，服务员的服务态度也极好，主要是上海本帮菜，味道很地道，白斩鸡做的非常棒，鸡肉滑嫩可口，入味儿十足，很喜欢。
柚子是连锁的。吃得多的是柚子欧风意，这家主要是日本料理，跟别家相比的话，差不多，服务的话，也还行。日本人多的店，服务意识都要强点
这家店算是锦州的名店了，上大学的时候经常跟好朋友在这里吃饭，一份豆角烀饼，量很大，里面有豆角、排骨、土豆和宽粉，红烧的，香！好吃极了！满满一盘，最后保证一点不剩
环境真的是太棒了，话说上海的老房子里面的餐厅都挺有味道的，喜欢啊。水晶的吊灯，还有那些画，还有那些复古气味的桌椅，一切的一切都是让人沉迷于此啊，就是价格伤不起啊，嘿嘿。红烧肉做的软糯适当，还有熏鱼的口感也是超棒的额
同女朋友嚟买过唔少野，我就无帮衬过了，因为价钱贵到我接受唔到，再加上荷包无钱啊，后者先系重点，如果价钱唔系咁贵，我霖我会帮衬噶
在家附近，经常帮衬，最近被沃尔玛收购后改变了不少。食品、日用品的品种和品牌依然繁多，还增加了售买寿司拼盘，而且听讲在接近晚上的时候仲有买一送一的优惠添，不过我就没试过了。
因为堂妹系果边做野，所以都经常去玩，位置较好，人流好多，而且店铺又好多，眼花缭乱，买乜野都有，不过每个楼层都分到较清楚系买乜既。就系因为店铺太多，搞到我每次行都撞失路，而且睇岩呢家，再行多几间，货比三家，想返转头跟返岩先果间店，十次有九次都跟唔着既。。所以郁闷到只有一睇岩就下手，嘿嘿。。。
这里的腊肠真得是远近驰名，可能它是广东知名品牌食品的代表吧，这里一年四季都几乎要排队才能买得到的腊肠，很多不论本地或都外地的都喜欢来这里买腊肠作为手信送给亲朋好友，除了腊肠，这里的乳猪也是很多人来争相购买的原因，到了清明时节，听说还要提前很早就下订才有呢。虽然排队很辛苦，但是为了能吃到地道和正宗的腊肠，还是来这一家比较好。
这里我只喜欢钱包，其他的我觉得太平常了那些风格都不适合我，上次带朋友过来这里逛她买了个钱包说还可以，款就喜欢能用多久就不知道了
与中信广场遥遥相对的一个人工景点，听讲话有水的效果会非常漂亮，但始终未能见识，有点经过看到，冷冷清清的，路人匆匆而过，根本没有人作停留，曾经的广州八景，竟会受到如此冷遇，真是可悲。
这里的游泳池不像别的地方是露天的，所以夏天就吸引了很多人过来，不过这里的价钱确实比别的地方要贵得多了，但是还是每到夏天就爆满。
在外面看了看，感受了下新百娘子传奇的气氛。话说上面是镀铜的吧~谁跟我说镀金的来着！听说是翻修过的，不过还是很有韵味
初到杭州念大学的时候，跟老乡去过一次，毕竟是西湖上标志性的地方，白天划船去的，没啥感觉，尤其是周边的护栏也太简陋了，还是得晚上去看，不过后面就一直没机会去了。
这里人比较少，春天来的时候比较好，安静悠闲，是模仿红楼梦的，公园虽不大，但是什么都有，亭子、小溪、假山、都很自然的点缀的东西！
点点网中奖短信去看的，大白天，一个人，建党伟业，哈哈，待遇太高了，整个厅就我一人，灯灭了之后黑乎乎的，还怪瘆人的，门口卖票的两位大姨，专职应该是卖冷饮的吧，整个电影院从工作人员，到内部装修，还是上个世纪80年代的风格啊，好怀旧哦。
我是去买零食和菜的，里面的东西没有沃尔玛的东西多，但是还不错了。菜还蛮新鲜的，吃的东西中等价吧。不是很贵还不便宜，没有几样打特价的。要是特价多点就好了！
去过好几次，基本上感觉还不错吧。东西还算齐全，价格呢也不算贵。环境比较一般。当然又要环境好，又要东西很便宜挺难的，环境好的比较成本高嘛。
开了很多年了，随着时代的进步，也应该装修一下了。不过在东门逛完街很累的时候，进去看一场电影还是一个不错的选择吧。
里面有很多国家著名的建筑物（缩小版的）还有个尼加什么大瀑布，天啊，我在电视上看到的好大，好大，好好看的，结果看到的就是那么小，（缩的也不是这样吧），还有会动的恐龙（嘻嘻）
离我学校很近，和朋友经常去。有会员卡的话非常便宜，小包唱几个小时也不过几十块，偶尔还送超市购物券，可以换果盘之类的。音响很差，歌也不怎么全，不过最近好像换点歌系统了，歌比以前多了不少。服务员态度超差，总是冷着脸。总的来说，性价比挺高。
我的衣服基本上都是在石路国际买的，商场经常有活动的，折扣力度也比较大，比较喜欢这个地方，周边环境也蛮好。希望衣服的款式能更多点
总体来说服务很差，卖场里几乎看不见服务人员。想问问都不知道找谁，好不容易找到个服务员问她些东西在那卖她还爱理不理的，还有货物码放的也不是很明确。感觉一点也不像一个大卖场。还坐落在最繁华的地段。还有不可理喻的我都要了两个购物袋，还让我自己装不说，还吹我快点，也不知道服务怎么这么垃圾。印象极差。
和朋友在这里唱过几次歌，都是因为在附近吃完饭采取就近原则，这里的环境还算可以，可是音响设备什么的不是太好，比较不推荐这里。
在朋友家新买得房子很近，过来的话一刻钟不到。地方不大，不过看起来还是蛮新的，虽然用得材料看起来蛮复古的，不过做工之类的还是很精细的。里面人还是蛮多的，里面有个导游在带游客，在那讲了很多，不过不了解，天津本地人应该比较了解这里。
大户人家，有花园，戏楼，门票觉得有些贵。古老的房屋，砖瓦的运用都很讲究还渗透了一些西洋的文化，采用地热采暖很有意思。那个年代也只有这样大户人家子女才会有能力把拍电影当***好吧。
洪山广场附近好像就这家大超市。。在就要到东一路那边的武商量贩了。。东西还是蛮多的。。不过我去的少。。一般都是去一楼吃饭。。来的老外不少啊。。经常会见到白人，黑人和印度人哦。。
山清水秀门票便宜是武汉这个大工地现在的为数不多的几个好休闲去处可惜地理位置远了点点里面可以玩的设施也不多唯一一个烧烤场所每次都被人挤满还扔满垃圾不若索性供人散步取消烧烤什么的
以前租的房子正在图书馆背后所以常常去租书证租杂志证上网证什么的通通办了每次都借一堆书回来看那时真是看书最疯狂的一段时间环境不错现在还有24小时图书馆很方便哦
家乐福的这个店人总是很多，附近蛮多的小区，每天都有很多人熙熙攘攘的，当然这里的东西也比较全，有时间的情况下总到哪里买东西，这里也总会有一些小活动、换购之类的。但这里不论什么时候总是人很多，有点乱。
面积挺大商品也算全，特价的东西还算便宜。休息日等车位较难，以前凭购物小票可以免停车费后来又开始收钱了现在又涨价了！、结账更得排大队，是不是起个大早去会好一点呢？
周末没什么事情，就想到快到新年了要给家里增添点过年的气氛，家附近的花卉市场随说都不远价格也都不贵不过呢，还是想看看最大的市场花乡欣赏一下品种繁多的漂亮花卉，总之花总给人带来好心情，在南四环现在过年买花的人真多呀买了郁金香水仙杜娟桔子树还有漂亮的兰花，心情就随着这些美丽的花变得特别特别好
国美西坝河店办店庆，在窝窝团和24券卖了好多60元的优惠券，结果到店庆的时候，他们价格欺诈，蒙骗消费者，好多商品第一天卖一个价格，好多人用券买到了超值商品，国美觉得卖亏了，到了第二天都把价格提高了好多，有的甚至都翻番了，用了60元的团购券买到的商品需要花的钱甚至比市场价还贵。便宜的商品都摆在那里，一问就是没货。而且当时的团的现金券上写着全场通用，无限制，结果电脑部出了个公告，写着消费150元以上才能用60元的券。对于有质疑的消费者，国美西坝河店的导购都态度恶劣，还对消费者大吼大叫，电脑部的负责人，叫许伟伟，态度极其恶劣，对着有疑问的人一通乱吼，就差上去揍人了，国美真是自己扇自己嘴巴呢，这样的店就是一锤子买卖，以后再也不去了！
我经常到这里卖教辅，练习册什么的，一般都在207，找书的人是一个男的和一个女的，俩人都很好，还帮我用计算器算怎么划算，一般是8折，砍砍的话7.5折
超级大的的批发市场，说是批发，可很少见到有拿货的人，没有想象中那么杂乱，环境还算不错，吃的东西不多，都是像真功夫，麦当劳一类的快餐，如果周六日去逛的话，吃饭几乎都要排队。
来过几次这的东西很全人很多啊种类比较多啊适合来着买些日用品家用品交通还是比较方便啊价位还是很公道啊支持
小时候经常去的地方，长大了以后也会偶尔去一下，最喜欢里面的恐龙化石，最大的那个都碰到屋顶了，还有很多动物的标本也很值得一看，人体器官的那个展厅一般人不多，那里口味有点重。
就在家边上，影院很小，上映的影片也不多，印象比较一般吧，太早太老了，但是记得有一次路过回家想借洗手间用一下，可是厕所锁着，半天才找到人人家先问你是哪场的，我说我没看啊，想上一下厕所，人家就不给开门，说只有在这里看电影的才能用，态度太恶劣了
夏天带着孩子去了一趟植物园，觉得走得好累！植物园的地形狭长，只觉得一直往里走，走得好远好深，总也走不到头，而且也一直没有游览车可以借助！走得我们都绝望了，累得只剩下机械运动……之所以一直往里走不愿意放弃，也就是为了找樱桃沟。在樱桃沟我们看到有在浅水里捉小蝌蚪、小蛤蟆的小孩，倒是挺有趣的。现在各大公园的绿化都很好，所以实在不觉得植物园里有什么稀奇的植物可以超群的，当然我们也没再花钱买票去看什么特殊的展览。植物园里游人不多，比较幽静，而且还有绿地可以铺开野餐垫纳凉，挺惬意的一个地方。
随便逛逛还行，要花钱买门票可不值，里面也没什么可看的，赶上有展会时就会免费发票，来逛的大多是一些住在附近上了年纪的人。
每次来都是夜场5：00-10：00的，100/人，含晚餐盖饭一份，不滑雪的话门票20，节假日涨10块，我胳膊有伤不能滑，就坐在餐厅里用笔记本无线上网等老公，热水可以让小妹帮着打，作为不滑雪家属来说，还是不错的，要不5小时干等着，烦死了
非常喜欢的地方，身为一个老北京人去只去过半次---只逛了一半。。。珍宝馆是我心心念念要再去的地方呢。不知道为什么里面印象最深的储秀宫，感觉那次走来走去，总是走到那里。。。
小时候跟妈妈和玉玉儿还有她的妈妈去过~真的是断壁残垣~一块一块的都已经不完整了~想想过去的辉煌，确实让人上新
我们老大给我推荐的飒絮，到店前台美眉给我介绍的技术总监家亮老师东北小伙，长得又帅又斯文，而且手艺超赞，也是我做头发最满意的一次了，以前一直都烫梨花头，感觉还挺适合自己，抱着这次去飒絮也做个梨花烫，但家亮老师坚决不给我做梨花，说满大街都是，都过时了，该换换了，做个改良的蛋卷头吧，看见图片还不错，而且家亮那么自信，就尝试了下，烫发时间还算比较快，2个小时就完了，过真没让我失望，感觉很好，而且今天上班老总还夸我的新发型好看，同事给的意见都很好，心里比较美，而且价格也比较合理，做的热烫348，还办了张会员，享受的折上折，也就300左右，很不错，以后就找家亮老师了
办卡的7折大陆的师傅剪60台湾的80效果都还行都是那种比较保守的不会出圈就是那个叫什么惠铃的女台湾师傅感觉有点狗眼看人低还挑客人她想剪才剪反正我是没让他剪过职业道德那么差的人我是不会用自己的头发去试的推荐薛宗文徐华维
夏天游泳馆人还是挺多的，不知多长时间换一次水，周末的时候感觉池子里的水挺脏的，球类运动挺全的，保龄球的道不太好，住宿贵了点
第一次去是跟朋友去的，没想到这个位置有家条件这么好的泳馆，水温和室温都很合适，一点不觉得冷。停车场也很大，不会担心没车位。所以办了张月卡，准备长期去那里锻炼了……
来这就是为了减肥的，虽然条件简陋一些不过价位在那呢不过基本设施还是不错的一夏天还减了十几减肥成功啊
成都的基本每家我都去过了。我喜欢吃他们做的烤鸡腿·但是有一次在八宝街那家的时候，好像那鸡腿不是很新鲜哦！希望你们能完善啊！
环境一般座位坐着不是很舒服老是往下滑而且嘎吱嘎吱响动都不敢动效果也一般空气很闷有异味偶尔看看还行不能经常受不了
太平洋的总店，有时候会有个首映什么的，不过这店年代太久远了，环境不好，银幕也都比较小，好在位置方便，离春熙近，价格也合适，学生证的话，一般都是20到30块钱的样子。
朋友硬拖着去的，我不善酒量，可是昨天可能是氛围不错吧居然超常发挥，虽然人有些多，可是配合着音乐效果也还不错，偶而放纵一下减减压的好去处
这家店是旗舰店，但是感觉不大。应该是公司在这里，进去是旁边的边门。对面有超市，小吃店。不喜欢自助餐的可以去买些吃的。饮料5元可以畅饮的。一个一个杯子。随便唱唱还是可以的。灯光比较暗。
朋友团购的，一共6个人，不过一开始只有5位，所以被分在了小包房，欢唱时间是晚上7点到10点，第一次来这家旗舰店，感觉并不是很好呢，服务也一般，我们的房间在2楼，送了水果和爆米花，可以自带饮料进入，点歌机器用不太来，感觉没有钱柜或者歌城方便呢，小房间6个人比较挤了，不过见朋友还是很开心的，夜夜爱唱歌，3个小时他还觉得不够过瘾呢，看来以后家里也要准备麦克风让他尽兴了
旧上海的跑马场，到了新世纪以相亲地闻名。每当荷花盛开，总有众多摄影爱好者聚集于此，长枪大炮，乐此不疲。园内有个适合孩子的游乐场。
动物品种很多，占地也很大，中午12点半进去的，逛到4点半才出来，中间都没怎么停下休息。但可能是冬天去的，大象、河马都没看到有点可惜，老虎狮子也都是在睡觉。不过看到世博熊猫在那打架玩耍的不亦乐乎也算值回票了。
从小就喜欢逛动物园，到现在都还有每年逛一次的嗜好。上海动物园规模很大，比起儿时的映像，现在的上海动物园无论是交通设施还是内部装修来说都有了很大的改善。在动物园玩上一天，既可以亲近小动物还可以放松心情感受大自然的清新空气，真的很不错，现在貌似还有很多有爱心的青年人士在那里筹办婚礼，觉得也蛮有意义的。
因为离家很近.所以就去美罗店健身环境很不错很方便.下班之后直接去就是发现现在人越来越多了不过最近发现体重越来越瘦不下来了这里楼下很多吃的东西每次健身完就会下楼狂吃东西
不错的地方，离家不远，办个借书证，不用去买价格昂贵的书了，书非借不能读也！！！挺安静的地方。门口还有24小时的自助点，真的是很方便。就是新书要再多一点就好了
交通方便，人民广场附近，普安路有去朱家角的许多班车，大概45分钟车程。我跟同学在一个周日去哪里逛了逛，人不是很多，很悠游的。可以坐人工摇船，120块，不长的路程，但是在水上摇摇晃晃的，心情真的很好。茶楼6点就关门，我们进去的时候都5点半多了，30块一位，他们也没告诉我们，所以跟本没坐多少时间，要不在水边的二楼放眼眺去，风景还是很好的。
说实话，这家医院是我目前为止见到的最值得信赖的一家了！家里有猫有狗，其实我是一个很喜欢小动物的人，每当他们生病的时候感觉就像自己生病一样，挺难受的，大大小小的医院去过不少，心愿这家还是比较让我放心的，他们宠物医院装修的虽然不是很华丽，但每个医务人员对待动物都挺热情的，感觉很温馨，医生蛮有爱心的，经常听说收治流浪动物什么的。技术设备也很先进，关键是对待宠物的那种态度和责任，挺让人放心。。。
我们一直很重视摄影摄像，希望可以早点拿到。终于拿到婚礼当天的照片和录像了，看着那些照片，发现每位来宾脸上都洋溢着笑容，很幸福！有些小细节我们没留意到，都被一一捕捉下来了。婚礼当天我真的晕乎乎的，现在看看录像很唯美啊。
文物啊看看就算。其实想想多简陋呢，还不如家里的浴缸呢。不过古人条件在那儿摆着，不服也得服啊是不是？古人还是蛮聪明的。
西安市中心最具代表性的2个古迹，一个钟楼，一个鼓楼，虽然是白天去看的，但听说晚上的夜景会更美，在五彩的灯光照耀下应该会别有一番风情吧~~~~~
很多年前上过，建筑内部本身没什么看头。就是登钟楼后可以俯视东西南北几条大街，西安的市中心，外地游客还是有必要去看看的。
在那里做过一会儿，如果在街上管累了，可以去里面谢谢的，虽然不是太好看也可以歇歇脚的，地理位置比较好，人流比较多。
环境很吵，好多估计都是工作人员出来吃的，桌与桌之间的空隙很小...感觉有点挤，上菜速度那是一个慢。。。点的两个锅，还不错，量挺适中的，本来和朋友肚子都饿空了来吃的，后来饱死了，我朋友都吃不掉了。。。口味挺不错的，我想以后会常来的
日落桥是在沙坪坝一心村里的一家小酒吧，由于位置不是很当道，所以知道的人并不是很多，自己和朋友们去过几次，感觉还算不错吧，里面的环境不错，很适合朋友休闲娱乐喝酒聊天的好地方！！
老凤祥银楼已经算是很老的牌子了，今天老婆在里面买了一个手镯花纹什么之类的都设计得非常精致，很漂亮，群众里都喜欢来这里买东西，买的都很放心，大家都比较信赖，
第一次去金鹰，是为了去8楼的冰激凌店。本来打算直接坐直达电梯上8楼的，可是没找到，于是乎，只能一层一层往上爬了。
去过好多次，两家店也经常光顾。里面的营业员都是老阿姨，看上去很普通，但是看包的本领还是厉害的，连在美国买的打折包都看的出来。有些包包确实不错，但是选择的范围还是小了点，不过老板可以帮忙订购。唯一的缺点就是那些老阿姨看我背着名牌包有买的打算态度非常好，但是犹豫不决或者看得出根本不想买，态度马上就爱理不理的。还有就是如果把包给他们抵再贴钱买新的，开的价格实在太低了。
很喜欢宜家的家居风格，小空间可以大利用，一直很推崇。大学里去过，后来毕业后和男友去过，和妹妹去过，结婚后和老公去，婚房的大家具大多也都是出自宜家，之后总是会不定期地去一次，为家里添置一些小物件。
都是奔着特价的东西去的，玩具那里的那只狗只要下次特价就必须带回来。朋友买了一个玻璃杯摔了2次都没坏，质量果然好。
环境不怎么好，每次只是去看看那里的仓鼠宝宝们的，地方也很脏的，品种也不是很多，而且价格不便宜的，比如仓鼠的笼子就比一般网上贵10多块，逛逛还是可以的，买东西就算了，还是去比较大型的花鸟市场比较好
以前很多人都到这家店买，但后来超市多起来了，我们都喜欢到卖场里去买，比他们的价格低了很多哦，而且品种相对来说也比较少，活动不多噢。
白天基本没什么人,每层露面也没几个商铺而且布局凌乱.到了晚上去的人基本都是冲着饭店的,吃过里面的榄香人巨多.
无限度广场人真的哈少啊除了几个吃饭的地方人气比较旺一点饭点有时还需要排队的别的店家几乎店员比客人多牌子也不是特多试衣服可以随心所欲也不错
已经是老客了，我最爱吃他们家的了，价格虽然贵了，但还是喜欢，味道很新鲜，鲜嫩，每次逛这里都要过来，来累也要走过来，他们家生意很好，每次来人都很多，要等好久，但还是愿意的。
儿子是乐高的超级粉丝，从小到大乐高的玩具就没有断过，喜欢拼装的各类车，飞机等组合套。乐高属于动手动脑的益智性玩具，且拼装玩具就算是散落不全也没有关系，只要发挥想象都可以合并使用。尽管价格不低，毕竟是丹麦全进口的。支持乐高产品
我的一个高中同学在浦发银行做业务，一次同学聚会的时候还提起过，说是如果要贷款的话可以找他办理，他就负责这个的，呵呵
比较平民的西餐厅，东西的味道自然是和价格成正比的，不过那边鸡翅还不错哦，就是店内环境有点旧了，是原来的拉面店吧，好像也没装修过，沙发都已经破了，随便吃吃还可以哦
菜很好吃量很大很大，爽脆萝卜皮，宫廷御枣很好吃，扬州炒饭量好大吃不完啊，最后买单155只收了150服务不错
夏天去，老灵的。免费的。荷花开的时候，很嗲~~闲庭信步的那种感觉，就是都市里很难找到的，去西湖到曲院风荷晃一圈，很值得。不用太快速，慢悠悠的，就很不错。
炒肝真是好吃，7块钱一大碗，里面的料很足。包子也很不错，肉汁很多，味道很香。每次去人都很多，店面太小，总共才4-5张桌子，要排队
总的来说以“实惠”这2个字来形容酒店是一个非常恰当的词语,酒店还带草坪，一般婚礼的话，可以用到，这个到不错，而且喜欢运动的朋友还能来打羽毛球，网球，游泳。而且以前没来过的时候，就有听说名人苑不错，值得推荐！
刚一看到的时候还当是开了家冒牌小绍兴呢，进去一看，明白是自己多心了。现在一直会去吃点点心。小笼，面的味道很好，但鸡没有云南路上的好。所以还是有点区别的！
吃饭比较方便的地方，装修弄的很正规似的，其实都是忽悠人，服务员服务素质很差的。而且味道相当一般，甚至不如街边的小店，所以不爱吃。
这里的粥很好喝~不过我必点皮蛋瘦肉~因为去哪喝粥我都要点这个，这个要好喝，我才会去~妈妈爱喝南瓜粥~烧卖，小包子，各式小点心都很好吃~！消费也不算贵~！两个人有50快足够~！
西塘所有的臭豆腐都叫管老太，大家都是来吃名气的，和其他的地方比起来，臭豆腐比较薄，但很咸，酱更感，每个摊头前都排着队，吃完也算那么回事。
可以免费办理会员卡，可以积份，年底的时候可以换礼品，不过已经不在那附近住两年了，去过几回，会员卡已经换了，不过还是可以用以前的会员卡，他会告诉你去一层服务台换新卡！服务好，三层品种齐全！
总是会跟妈妈一起逛超市这家超市总会有让我觉得很便宜的商品包括电器前两天在这里买的电压力锅299很划算还有洗发水潘婷的前两天在特价也买了两瓶哈哈食品区是我最喜欢的他这的肉类总是很多种价格也不是很贵还老有特价面包去的面包种类很多价格合理那天去糕点还搞特价呢买了点嘿嘿反正每次去都会有收获！喜欢！前两天还看到有班车到我家这边有亲告诉我说这有免费班车有好几条线路呢只要有小票就能免费送哈哈下次坐班车回家省的买那么多东西挤车了。。。
青岛最著名的，香火最旺的寺庙，尤其到初一十五更是人山人海，车水马龙的，人们在这里求的是安心，但是我们平常还要多做好事，行善积德
对号入座放电影去的交通不方便位置不明显去了几次还可以深入在社区中很大众的影院不知道为什么改了名字什么意思
单位的年夜饭在这家店安排了几次，朋友又请了一次，吃下来觉得还可以。价钱也一般性，没有特别贵。就是要预定的，包厢也不大。单位附近除了这家都没有什么像样的饭店。
因为离得近，就常去了！味道还是很不错的，感觉也很卫生的。我最喜欢那个辣椒酱啊，够味啊！牛腩面不错，还有云吞，很好吃！他家的这个葱油饼啊，广式的？小小的，蛮好吃！
听说是老字号，反正进去有一种老店的感觉，菜量大实惠，就是口味比较大众的大众菜。没觉得有什么特别好吃的，平时不想做饭就去
白斩鸡不错，推荐。鸡汤面也还行。鸡汁拌面不喜欢，感觉就是酱油拌面。环境一般般，人比较多，比较嘈杂。每次去都要排队的。人很多。
昨天太囧了，去吃鸡结果一摸口袋才只有28元，然后和服务员妹妹商量，结果点了1/4鸡、一碗拌面、一碗血汤加起来27.4元~~~味道还是相当的好~~~就是吃的太艰苦了！！
喜欢他家的粥，再加点酱油，味美~哈哈，喜欢他家的拌面，不错！！！他们家的鸡，我倒是一般般，可能太嫩了，不适合我的口味！鸡胗也不错！
两个人点四分之一的鸡再一人一碗面算是很实惠的一顿饭了，个人比较喜欢拌面，汤面会越吃越咸。去这家店一定要早，否则鸡爪之类的就没了
超市的东西挺全的，种类很多，有些东西还进行促销。而且服务挺好的，我忘记拿篮子了，那里的工作人员还主动帮我拿了一个。
服务非常差！不是第一次叫外卖了。大过年的不想烧饭，叫个外卖省力点嘛。结果东西送错，送餐员都跑了，只能自己理亏。然后店里面打电话过来道歉，说再补送一份过来，那想想说就好吧，大过年的。结果等了2个半小时也没有送过来，中间打了2次电话说要取消，都被告知快送过来了。结果等到后面还是没等到。最后一次打电话，终于取消成功。莫名其妙的，送错东西的是你们，我不要你们退钱赔偿，你们自己主动要求补送过来。结果等了快3个小时了，一点动静都没有。什么服务态度啊？不想补送就直说，何必玩这一套呢。以后不会再叫了，服务态度非常恶劣！
位置在多媒体广场侧面不是很好找点单速度一般制作速度更慢了等了好久后面拍了长队比较不理想唉
喝星巴克也已经快10年了吧，从一开始门店很少，到现在遍布上海。确实星巴克用自身行动赢得了市场。一直都喜欢喝星巴克的拿铁和焦糖玛奇朵。现在圣诞节就要到了，门口都挂上了圣诞花环，店里的圣诞树也开始摆放出来了。礼品好多好多，好友节日氛围的感觉。服务质量依旧很好，经常和老外同事一起去。
在东方医院门诊那儿，很小很小。很惊讶居然医院里面也开了一家星巴克，印象中星巴克都是小资什么的人才去的。于是我就生平第一次在星巴克吃东西。哈哈~~感觉好好哦！！
男人说他想吃白斩鸡，晚上就来到这家吃。这该死的居然要了四分之一的腿，这鸡肉老是老的来，没话说了。而且我们点了一碗拌面，一碗汤面，到后来拌面上了，汤面迟迟不来，一看小票，原来服务员根本就没给我点单，真受不了。
很久没去过了，现在变成什么样子了也不知道，但是肯定是修过了，而且也是免费的那种，因为太远而且偏僻所以就没去
这家店的东西比较齐全，价格也不高，地理位置还是比较优越的，靠近五道口，乘车也很方便，就在城府路口南下车，走几步就到。
上次去武大看樱花，同学请客在这里吃饭，总体武汉的菜太咸太油，不太吃的惯，不过里面的服务态度很不错哦，我们一行人在里面玩三国杀等人，服务员也没翻脸哦，里面有个领班大叔很很韩范儿，很酷哦~~
爱吃纯手工巧克力，虽然它外表其貌不扬但是口感没的说啊，不是特别的甜腻，但是吃完有种幸福感，呵呵，喜欢他家的包装很低调也很精致
其实就是小时候的做法，现在的确这样做的少了，但其实各有所好，这种葱油饼并不是每个人都会很喜欢的，他这里是走脆的路线的，老板态度一般，气焰有点高，虽然就在我家后面但是也很少去吃，因为这条路上吃早饭的选择太多了。。。。
话说我从小就不喜欢吃葱葱，但是闻到那香味，看到排队买的人群，求偶还是决定去吃了，而且还是有葱葱的，一句话，好吃。师傅人很好，很亲切。好吃好吃~为什么我家附近没有？！
公司头儿要请客，选的这边儿，一进来看到很多韩国人跟鲜族都在这吃，同行的韩国人对这家也总是光顾，看意思还是挺正宗的~~喝了点儿炸弹酒，服务员有点儿反应慢，以后还可以过来~~
师付生小孩时就是在这家医院.我去看她时她住的是双人房间,房间不大但还是比较干净的.这里看普通门诊的话排队要从上午等到下午才能看到.如果你经济条件允许的话可以选择看特需门诊,医生态度也比较好,还会有些小点心供应给准妈妈们.相应的等候时间也少很多,等的地方环境也好很多.
弟媳妇儿在这家医院生的宝宝，病房很紧张，价格很给力。医院的医生还是蛮不错的，特别是产检的时候，蛮认真的，对于孕妇的体重和各个指标都会给予解释。等到预产期临近时，会提供一些月子中心给予选择。有些是和医院挂钩的。据说还不错。
一直对自助的西餐没什么好感，完全就是大杂烩。就是环境不错，让我受伤的心小小安慰了下。昨晚去吃的时候居然还看见有外国朋友，不知道他们对于这个自助作何感想。菜品相对较多，披萨和蛋糕不错，鸡胸肉还行，没加沙拉的水果也不错。其他的真的就是凑数的，让你觉得很丰富，很划算、、、话说看到冒菜的时候真的很囧
离家不远，冬天常常去，口味比较清淡，每次去都送一张券，下次可以抵用的，就这样没完没了了，鸡汤还不错，鸡肉很嫩，可以当火锅吃，里面烫木耳蔬菜都不错的！
一个混乱的小商品市场，淘宝城这3个字不知道哪个字坏了，我才注意到，仔细一看，淘宝？？？还很稀奇地进去逛了。还真不如直接网上买了，都是些次等的东西。偏偏游客到还可以。质量好点的我在田子坊看到比较多，这里就是些所谓的买了会后悔或用不了几次的东西。
以前和某女郎在这里学习跳舞的时候每周都要来这里，这里地段非常好，可惜了环境非常差乱，只是时间多随便逛逛，看大家掏的本事啦。
服务给人是惊喜，门口迎宾很好，语气也非常好。餐厅内服务员略差一些，但也能随叫随到，有笑容。菜很丰盛，三人去，足够。店内卫生也比较好，能达到四星酒店水准。菜比较辣，不习惯的不用去了哈
商场好大啊，很宽敞，商品齐全，价格实惠，还有会员卡优惠，收银台很多，不用排队，随时都可以结账，哈哈。。。离我宿舍很近，真是方便啊！
很大的一家大卖场，人也不少，东西比较全，去的时候是傍晚，人尤其多，水果蔬菜打折都比较厉害，买了火龙果，个头挺大，水也挺多的，就是排队结账要等一会。
该有的东西基本都有，海胆是不限量的。梅子酒一般。牛舌牛肉烤的有点老，漏单还不算严重，别桌的饮料都是大杯的，我们的饮料怎么就是小杯的呢
话说阿一鲍鱼是我小时候在南昌吃过最高档的店了。那时候还不是开在这里。现在新店我爸说做到很差我倒是觉得还不错。
中午去的，周二-周五有套餐，点了套餐但是加了个海虹，海虹没有想象中那么好吃。主菜我点了一个蓝莓鹿肉，太酸了，都没吃，不过其他的菜都不错，如果方便的话还会去。面包非常好，中午吃饭的人不多，而且老外比较多
去吃过几次，一般会吃烤草鱼，感觉味道是不如刚开的时候好了。人多的时候会比较嘈杂，而且也比较脏。不过价格还是比较给力的。
不错,很多家庭带着帐篷来扎营！离开城市跑这小栖挺好的选择！我从南二环走莲石路奔西上六环一路通畅,这里停车很方便而且免费，比去香山方便多了！
以前在西中市那边的广告公司实习，吃来吃去没什么吃的了，就去了这家面馆，因为本来就不喜欢吃面条，所以一碗只吃了几口，不过据说他们家是老字号，我看去吃的人倒是挺多的，不过苏州的老字号面馆都存在同一个通病，就是卫生环境，桌子、地板上感觉油油的，不过对于注重口味又爱吃面条的人来说，这些都不是重点
借着好地段和好名字，里面卖的东西当然贵一点，不过比较放心，因为相信他们家的牌子，不过价格再低一点就更好了
很喜欢吃吉野家，虽然价格和肯德基麦当劳差不多，但是日本的东西毕竟和我们还是比较相似的。爱吃牛肉饭，做得和涮羊肉似的，很入味，辣白菜也很好吃，就是其他配菜太少了，只有洋葱，如果牛肉饭和煎鸡饭一样有菜花那还好一些。这家店建在中兴上面，看完了电影可以去吃，挺好的。
在她家做过两次刷刷瘦了。。每次的效果都很不错，最新的一次是涂铃做的，很用心，当然效果也非常好~会一直支持这家店的
最早在南市的里面，前店后场，小时候每周都会去买，最喜欢吃藏饼，又酥又软，简直就是人间美味啊。后来搬到现在的地方的时候价格就无限涨啦。哈哈。不过还是会去买。
茶盅很可爱，菜都很精致，服务员服务都很好，我带宝宝，粥要另外特制也没问题。鱼翅灌汤饺，蟹粉小笼，川贝炖雪梨都印象很深刻。因为办过卡，可以免一个人的餐费，更划算了。
跟朋友逛街随便进去吃的环境不好桌子的确有些油腻最主要的是服务员态度不好我点了个石锅拌饭端上来我勺子一下去看到一根头发就叫服务员过来服务员二话不说拿起勺子狠狠的搅拌了一圈然后问我哪里啦哪里啦你看错了吧气死我了大概是高温的石锅把头发融化了吧反正后来我也找不到了后来一口没吃叫她端走了其他的口味真的是一般以后再也不会来了
跟朋友叹下午茶，只是为了聊天，各点了一杯奶茶，盆栽奶茶内有可可粒，蛮不错的口感，招牌炸豆腐终于被我尝到了，还是很不错的，淋了蒜香味的酱，就是偏咸，不过不是这样，你怎么会主动点奶茶或饮料呢！
只光顾过一次，买过一次芝士蛋糕，味道很香醇，咬到嘴里一开始会凉凉的感觉，而后芝士的软糯混着蛋糕特有的香味，滑到胃里，好吃的不得了。价格适中，感觉比好利来的好吃。
朋友带着过来吃的，那时候已经大晚上了，店内基本没人了已经，找个角落吃饭聊天也不错，没点什么好菜，都是串啊什么的，还点了一道馕丁炒肉，我特爱吃那里面的馕丁。这家店的名字很有老字号的味，让我想起了鸿宾楼。。。
如果不是必须打分，连一星都不想给的，以为早就被多年的食堂生涯磨得没了脾气，还就又遇上了一个让人无比生气的。环境就不说了，所谓的楼上“雅座”，桌椅油腻，让人不想碰；所谓的“红烧牛肉盖浇饭”，就是一盘子米饭，上面浇着零星的盖不住饭面的肉碎，夹杂着花椒之类的东西，味道有点像牛肉拉面的浇头，不，是比牛肉面的浇头量更少，肉更碎，绝对是早炖好的一锅杂碎肉，临时舀出来一小勺就端出来了。这种东西，也好意思要12块一份，真是没有天理了。
很久没去了，最近去吃了下。店里装修过了，比以前整洁不少。还是喜欢吃豆豉的，不是太竦，里面放些魔芋，金针菇和生菜，味道很好，再喝点啤酒，很爽。
买生日蛋糕去了他家黑色巧克力蛋糕很是不错店里的西点感觉都很不错的有机会再去多买点还有面包都是看着他们做出来的觉得他别放心
东西量很多，吃到后面都没吃掉，味道还不错，但是调料不好吃，大概因为是送的关系？点评上查了，这家店没有优惠可用，真的很郁闷。地方还挺大的。那里的香蕉飞饼满好吃的，最后大家都吃不下了还点了一个尝尝。
好吃的很多哦。而且都很美味，千万不要去晚了。一定要去对时候好东西才多。最爱的是烧烤，我觉得女孩去肯定不划算。男生去值，放开肚子吃呗。就是这个价位怎么总涨啊。每次去都涨，在涨就去吃新开的那个韩国烤肉了。
吃多了好伦哥，偶尔吃吃汉斯也觉得很不错，48块钱的价钱对得起了，很喜欢牛排，味道还可以，老公很喜欢，因为肉很多么，偶尔来吃吃我觉得挺不错的！
去过两次，第一次去菜很好吃就是茶水里有个虫子，想想说再给她一个机会吧，就去了第二次，本人很喜欢吃脆骨，所以就点了第二次，但这次的脆骨有点馊味，领班却说是菜的口味变了，厨师不同了，郁闷，这厨师还真高明啊！能烧出馊味，晕！
七浦东西便宜啊，这是众所周知的，所以你也就不用指望那的东西质量能有多好了，过得去就行了啦。因为现在人的衣服之类的还是很少会穿坏的啦，所以，买回去也就穿个一年就可以啦。这边的东西呢，虽然质量不一定好，但是款式是完全不错的，各种各样的款式，只要你愿意花时间在里面淘，总会找到你所喜欢的款式的啦。所以没事的时候，去淘一淘，还是不错的，几十块钱，买到自己喜欢的东西，
这个地方起一次去时3年前了，和同学一起去了，总之去过几次觉得做饭挺好吃的种类多又不贵，小吃特别多还比较精巧适合每种都能常常，挺好的。中午，晚上吃饭都是不错的选择，和鑫上海滩隔个马路比较好找。就是有一次下午3点去就没有饭了郁闷的
人家都说酸儿辣女，这个规律在我身上就不灵，怀孕的时候都说不让吃辣的，可越是不让吃的东西就越想吃，于是就经常偷偷地和老公到这里来解馋，麻婆豆腐和鱼香肉丝还有酱油炒饭是必点的！
中午一位同事请客去的这吃，粤菜馆，很不错，有点俏江南的感觉，适合朋友聚餐，同事点了一盆酸菜鱼，非常鲜美！我觉得下次带家人来尝试一下！
之前很难吃映像不太好，这段时间不弄早茶了改成了正常偏点心的饭店，很好吃，看得出来老板用心改良了。很好吃但穷人吃不起
经常在这家吃，感觉其实烤鸭一般，但是菜的味道非常好，尤其是茄夹和土豆煲，还有豆角每次都是必点菜肴，猪蹄味道也不错。昨晚又去了一回哈哈……
煎饼果子现在真是贵的没话说，要吃饱了得6块钱，这点我真是难过的很。不过这家煎饼还是很不错，特点是皮儿上有好多熟芝麻，吃起来香香的，我就喜欢吃煎饼皮儿。。。
是朋友推荐去的，还极力推荐芝士生蚝，开始我们点了两只原味的，两只芝士的，两只蒜蓉的和两只黑椒的，尝下来之后发现还是原味的最好吃，最肥美，汁水也够丰富，芝士的肉烤的太小了，芝士倒是很多，但是没什么味道，蒜蓉的蒜几乎是生的，把生蚝的味道盖掉好多，黑椒的还凑活。所以后来又多要了六只原味的，但是个头有时候大有时候小。生蚝粥味道还是不错的，清淡但又很鲜美。烤茄子也是蒜太生了。
去吃过两次西餐，在南沙这个相对还比较落后的地方，这家西餐厅算不错的了，环境很优雅，服务员的态度也不错，价格相对于市区来说算便宜了。
昨天经朋友介绍一起去吃的，号称很好吃，吃过以后还觉得不错，菜量很足，彻头彻尾的民工餐厅，里面有很多民工在吃饭，环境真是一个差字形容~
很经济实惠的一家店，饺子挺好吃，也不贵，喜欢吃西红柿馅的，黄瓜，绞瓜等清淡的味道也不错。小菜很好吃，喜欢吃红油豆皮，再来碗免费的玉米粥，好吃不贵，逛街累了时挺好的选择，就是人多了点。
据说这家店已经开了7个年头了，因为门脸实在不太起眼，一直没光顾过，看了点评才发觉其口碑还不错，于是在新年来临之际小试一次。店内比较局促，只有开放式的所谓单间，不过是用竹帘作为隔断，天气寒冷，室内也冷飕飕的。点了大家都比较推荐的白汁鮰鱼、黑蒜子牛肉粒、绿茶饼，这几样招牌还不错，鮰鱼很鲜，据说是从长江空运来的，老板还特意引用了苏东坡赞鮰鱼的诗来为我们加深印象：“粉红石首仍无骨，雪白河豚不药人。”看得出这道白汁鮰鱼是老板的得意之作，也是镇店之宝。的确，鮰鱼肉质细嫩，汤白浓郁，我们加了两次汤，不好意思啊。黑蒜子牛肉粒味道还成，就是量比较少。绿茶饼热乎乎的，里面夹着香芋馅心，挺好吃的，其他菜品也说得过去，腰片、盐酥鸡、糖醋鱼片都还可以，家人都很满意，以后会再去，老板态度很好，如果环境再改善改善就更好了。
就在家附近，所以经常去，很实惠的一家店，所以环境服务什么也不要求太多，羊肉牛肉冬天需要抢，味道不错，虽然说酒水要另算，但水果那里有西瓜，不想买也行，特味酱的调料加点香油，很香。
终于找到一样口味的栗子了，个大，好剥，味儿甜，不脏手，每次一买就两三斤的买，因为排一次队不容易啊，好几次都是好不容易排到我了，结果栗子卖光了...通过每次炒栗子，挑栗子的细节就能看出，店虽小还是很用心的，每次炒完都要把不饱满的，坏掉的挑出去，所以一般吃的都个个饱满香甜呢！强烈推荐大家品尝，我经常去月坛店，不知其它店的口味如何。
开发区的景点之一吧，附近有很多居民都来这里遛早，我的婚纱外景还是在这里排的呢，春天的时候甚至可以看到有人在这里野炊，很有情调
东西很好，因为前两天一直想买栗子，但是家门口附近的栗子都不太好，所以特地下班后从古北那里换了两部地铁到那里去买，但纠正下，地址是南京东路720号而不是766号！！！！！！！！！！！
看到楼上的意见说是否换了设计师，这个我也感觉到了。其实真实情况是换了买手，也是年前的事了。买手换了，所以眼光不同了
同事一块去的，人多玩的很开心，环境不错，也很好找的地方，值得一去吧。不过也是去年的事了，现在不知道怎么样，应该还好吧。
马马虎虎吧···那个三文鱼骨头还不错哈哈···吃了2份那天···其他就普普通通···没什么特别能让我想起来吃的···温州几家寿司店基本都差不多···
婆婆中了新股赚了钱请我们吃饭，因为饭店离她那里比较近啦，所以基本她请客就是这个饭店，像她家的食堂，哈哈。环境实在不咋的，菜么马马虎虎，随便吃吃吧，海鲜的价格还算蛮便宜的。
和朋友一起来的说起来这里也算是市中心吧为什么和闵行区那里的做的差不多的呢都不如人民广场那里的店这个也差太多了吧╮(╯▽╰)╭很哀伤
我在上海吃得非常正宗的一家烧烤店，很久之前去过那还是买十串送一串的时候，肉类很新鲜，烤的很嫩，都留汁水了，只是因为入乡随俗的原因，口味上有点淡了，但是总体味道超棒！！！服务态度很好，有求必应，非常符合北方人或者爱吃烧烤的人口味，现在非常希望他能开分店，这样就不用每次开车去了呵呵！！
妈咪是佛教俗家弟子，在她的薰陶下偶尔也会陪她一起去，听介绍说这家寺院属于国家一级文化遗产，寺里有座真如塔也是相当有名哦。。。
场所比较小，价位适中，环境一般，自助餐要单收费，虽然不多，但吃的很差，基本没啥可吃的。不知过节还是怎的，技师少，要等好久才能轮上。
也是在学校附近，同学推荐的，她家就住在紫金庄园，感觉一般，但是离学校近，冬天偶尔还是会去蒸一蒸。去得人很多，附近学校老师也都过去。一般吧。
人多是多的来，再也不想去了，估计杨浦区的人都到那边去逛街了，商场里面都是人，环境不怎么样，不过方便倒是满方便的，算了，以后不想再去了
团购去的，菜品很好，味道还是不错，店家并没有因为是团购就马虎应付，服务很热情，139元的团购两个人吃不了，非常值！下次还会光临
大街上到处都是的店，随便吃吃还是不错的，不贵，口味也不差。情侣也可以逛街累了饿了吃点，简单实在省钱啊～～鸡公煲不错，据说牛蛙不太好，没吃过。
就刚开的时候去过几次伐，后来为什么不去了我也忘了。。大概是新歌更新的不够快伐，于是还是回到了上海歌城的温暖怀抱。。
地方不小，东西很多，种类很全。要置办家，很有必要来这里转转，锅碗瓢勺一应俱全。基本只有你想不到的，没有这里不卖的。价钱要砍，但水份并不算大。市场里的产品按种类分区、分道，还比较方便。
觉得米罗挺一般的，味道也不是很好，只是在环境上还算说的过去，雪泡是真的很难喝，牛扒考的也不行。总的来说还真的是很没特色
只能用奢华来形容了~服务员及环境真的没话说，那是相当不错了！不过菜的味道与价钱比起来就不是很相称了！当然，不能用不好吃来形容~不过也谈不上经典，只能说很一般。没什么特色~
小丸子有点烂~不过色拉酱和木鱼花都蛮多的~店员也蛮热情的~里面有生姜不喜欢~不过能吃到一点章鱼小触角~还算可以吧
陪一个天津来的老爷子去的，点名要吃大清花饺子，说是慕名而来，在沈阳很有名。于是陪着去了。老实讲，觉得没有妈妈包的饺子好吃，几个饺子下肚后，觉得有点儿腻，不过，他们家人气貌似很旺，去的时候没有位置，很多人在等
有时中午会去吃，里面的家常小菜炒得都很棒，米道老好额，赛蟹粉啊小炒肥牛啊都是百吃不厌的，老板很有趣，偶尔开个玩笑什么的但是从来没有打折或者特价什么的不过总的来说价格也是很公道的所以也没什么可计较的吃得饱饱的很幸福
第一次去干锅居就是这家店，在我爸的坚持下我们竟然没有要它家的干锅，直接要的火锅...量蛮大的，两个人要了四个菜竟然没吃完，于是剩下的材料就打包带回家了，味道还不错，嘻嘻~~
很不错的一家店味道很正宗的，喜欢，走的时候老板还送礼我们葡萄干嘻嘻，谢谢咯，真好，特别喜欢喝那个酸奶就是赞，每次必点啊，服务人员也是真的很热情的，上菜速度也很快不一会就上来了，不用等太久，说实话还真的挺饿的，每次去都差不多是晚上下班后大家都饿了正好美餐一顿真是舒服啊，吃的饱饱的再喝点酸奶消化下回家后就能很舒服的睡下了，呵呵，喜欢的
这家意大利餐厅，在西餐圈内非常有名，老板是意大利的，以前在南京最好的意大利餐厅里面做总厨，餐厅在石鼓湾里面，确实不好找，里面不是以环境取胜的，装修得简单，但是比较干净整洁，来这里肯定要点披萨做的不错，还有烟熏三文鱼也非常好吃，以及这里的牛肉水饺，也不知道西餐也有水饺，惊奇，不过蛮好吃的，价格还是蛮老辣的，可以一吃。
4个人去吃，点了最喜欢的黄鳝饭，因为哥食量比较大，自己可以干掉三分之二，清香的饭，再加上肉，不点菜都可以了；老娘叉烧也是必点，虽然有点肥，但是一点都不腻；唯一不好的是不能刷卡，只能现金，不知道什么时候可以改
听名字感觉还挺好的~感觉蛮有档次的，但进去后有点失望，都是杂牌子，要么就是二、三线的，就连吃饭的地方也很少，楼上的超市价格还不错，买买东西很实惠的~，旁边还有家肯德鸡生意很好，周围的环境蛮差的，空气不好，集卡太多显的乱乱的
就在青年路车站旁边，以跟饭、盖浇、煲仔饭为主的一家快餐店，平时吃饭的人总是稀稀落落的，不过倒是个幽静的去处，位置之间隔得很开说话很方便。我吃过这里的广式香肠煲仔饭和红烧鱼块跟饭，味道很普通，但是看着十分干净，价格也适中。记得点煲仔饭的时候当时是要两份，结果服务员通过对讲机跟厨房沟通后居然告知一次只能做一个煲仔饭，做两个估计要1小时!真是闻所未闻。所以想尝口味的建议就不要幻想了，找个地方休息做做是个好选择。
小阿姨请客吃晚饭,生意好的勒,还是要轮到翻第二次桌子七点半才能来吃.包房设最低消费的,所以拼命点了很多菜.菜么都不错,不过也没有特别印象深刻的,适合家庭聚会.
地方很好找，就在龙城旁边，清一色的男服务生，很有香港的感觉。特地错过饭点去，没有排队，点的两人套餐，量挺大吃到撑。瑞士鸡翅，适合喜欢浓油赤酱口味便偏甜的上海人；干炒牛河，很入味，是我吃过最好吃的；还有个什么海鲜汤，酸酸甜甜深得我心。环境不错，服务也恰到好处。记得上海也开过的呀，怎么搜不到了。
父亲节老爸说要吃东北菜，家里附近就这家了，冷菜点了东北大拉皮，肘片拍黄瓜，白斩鸡，热菜点了地三鲜，锅包肉，掌中宝，点心玉米烙。拉皮貌似舍不得放醋，肘片很薄很薄，黄瓜很粗壮没味道，几乎可以说一盘都是黄瓜，白斩鸡，是从隔壁的新鼎鸡买来的，这家还兼职赚差价，上来的连1/4都没有，地三鲜的味道还可以，锅包肉，酸甜的，抱歉我就吃到面粉了，掌中宝不错，就是油滴了满台子，估计盘子是漏的，玉米烙为啥有黄瓜呢？
路过买了杯中杯的暴风雪，吃到后面感觉有点腻，不过味道还是不错的打算下次点个抹茶的试下。价格还可以，当然雨雪天的优惠更划算有买一送一哈
还以为有来福士楼下那家好吃呢，让我失望了一小把，幸好只点了份米线，感觉一般般，不怎么样，以后不会来了，难怪门庭冷落
本来要吃寿司王子的走了一整条南京东路居然和我说“敬请期待”***。。看到宏伊国际有禾绿就去了进去才发现小的不是一点点很嘈杂上菜速度道挺快额看到旋转台上的寿司就没胃口了。。味道是没变只是卖相那叫个差装盆很难看看了没食欲倒像个快餐店是我见过禾绿里最蹩脚的一家以后不去了
鱼饺做得不错，上菜速度也快，扇贝特别大，肉多，就是暖气开得太大了，好热的，感觉里面像个玻璃温室一样，热的人只想走，菜的整体味道还是不错的，分量也够
家里的年夜饭放在那里办的，那里算是张江地区比较上档次的吃饭的地方了吧！地方也挺大的，设施什么的也都还算新，很多菜都还不错，就是唯一让我不满的是服务员的态度，不过可能也是个别的吧，因为之后又进来的几个服务员态度明显要好很多。菜的味道还算可以吧，价位也算是比较实惠的，这样的装修这样的价格应该还能接受，有什么特色称不上，不过也没有什么难吃的菜，基本上上来的菜口味都还好，因为年夜饭的时候没有点太多海鲜，所以不知道这家海鲜大酒楼的特色海鲜有什么特色，下次有机会还要去尝尝，它们家还有自己的纸袋，上面有他们家的名字地址什么的，挺好的，打包的时候拎着也方便！
这个火锅是同事介绍来吃的，也算蛮特色的吧。属于广东潮汕锅之类的。锅底蛮清淡的还放了芹菜末，好吃。最棒的是里面的手打牛筋丸，个头饱满，弹性十足。还有超大长得炸豆皮，脆脆香香的。价格不便宜啊，有时会没有发票。
几年前和哥们儿一起过生日的时候来过这里，那时候感觉挺不错的，可是近几年来感觉是味越来越不行了。。。菜品还是那几样，味道不如以前了，服务员态度也很不好
进门之前，问有靠湖边的位子吗，回答三桌都在结帐了，结果进去了，等了半小时，没人理，找服务员，结果找了一个很小的2人位，问靠湖边的位子呢？回答，客人没走。我就白等了半小时，没人理，没人通知，要不就吃，要不就等下去，早知道就不进去了，浪费时间。服务真是差啊！
其实是我一直觉得挺好吃的地方但还是要说不好因为厨房真的太脏了我朋友以前在那里打工他告诉我在厨房里所有的熟食都可以直接用手抓着装盘的从那以后我再也不吃了--
人多的不得了，大部分都是来吃烧烤的，喜欢羊肉、鸡胗、豆皮、鱿鱼、茄子、五花烤出的好味道，小料特别尤其的好吃，服务员不是很多，态度一般，但是里面排风不是太好，就餐环境和厨房没什么两样！
在公交车上看见了，顺便就下来吃了。味道非常不错，焖肉很好吃，熏鱼也不错，一大碗面热乎乎地吃下去很舒服。希望以后还能去。
经常吃饭的地方，味道一般，就是家常菜，小店开了好多年了，很多周围的邻居都是回头客，上菜速度奇快，早餐包子也很好吃！
每年的年夜饭回老家，奶奶都订在这里，比上海酒店的年夜饭质量好点，但也像大锅菜。去年的回门酒也订在这里，大家反映不错。最喜欢口水牛蛙和剁椒鱼头，便宜的菜色，哈哈。
每次开学，我们寝室都会去买，（我们没买到的2手书）~~八五折的书店，畅销书多，参考教辅多，书全，氛围也不错~~
在一条街上办了张会员卡可以享有一定的折扣书的种类大多是适合我们学生的所以还是蛮常去的书店的氛围很好可惜缺少点座位让我们真正的融入书店的氛围中去
出了新品种，肯定要去品尝一下，主打蔓越莓。我们点了2份蔓越莓+杏仁，结果大婶给打成1份双倍蔓越莓，1份蔓越莓+杏仁。不知道平时的小年轻都哪里去了，看到大婶可怜的脸，算了，凑活吃吧。新的口味还不错哦，不油腻，饱满大颗的杏仁也可以吃到，很有满足感，就算吃的撑撑的饭后，这些也可以融入肠胃，慢慢开心喽~~
婚庆酒店选了一圈最后还是选择了这家店环境非常不错我给他打了满分一切的布置都是我们满意的再这里一桌菜还是有酒水送的蛮好的
我只想说它们家的排骨年糕太赞了不知道是不是我运气好其他的大富贵的排骨年糕不能和他们家比啊我连吃两份好吃好吃不知道现在味道怎么样在我妈单位附近有点远很久没去了
就在公司对面，所以吃的机会比较多。一般同事之间随便吃点便饭都会选在这里，虽然在马腾路小巷子里外部环境比较清净但是里面还是比较嘈杂的，即使是中午时间也是高声喧哗，人来人往，生意非常好。这家菜的味道还是很不错的，细腻精致，口味适中，就是上菜速度实在是慢，有的等！好几次点米饭还没有，后来吃的面条，感觉还是不错的
去過幾次，披薩量小口感還不錯，菓汁不錯，印象中菜的種類很少，和上海的巴貝拉、薩利亞比起來不論是口感還是環境或是價格都不算好！
朋友话日日都几乎帮衬呢度早餐，于是去试下，一行到门口就已经闻到好香噶汤味啦，，于是点左个云吞面试试，面确实真系好正。。可惜云吞太细粒啦，，可能我比较大吃。。面就好大碗，价钱系5.5，大腕的，虾的10文，下次要试试虾~~
有限的就是这里的行程受限制，单行路影响了他的好多生意，其实服务项目也还是很多的，世界杯期间还搞活动了所以还是挺大众话的。
来这里是吃鸡汤的~黄山土母鸡汤第一次觉得不错。。。后来越来越难吃，，可能是吃腻的关系吧。。随便吃吃还是不错的，多吃肯定会长胖
逛小店儿的时候可以顺便去缓解肚子问题，而且我朋友有好多人特别喜欢这里的燃面，特意拽我来吃过几次。但我没觉得特别，有点儿辣。
挺小资的一个地方啊，这里的环境什么的都挺不错的，自己很喜欢这里的书籍虽然不是很多吧但是十分的适合休息比较喜欢这里面的咖啡。
基本消费就是168元门票＋80块电瓶车，海水绝对是很干净，除此以外没有什么特别的东西，什么东西都超级贵，海里游泳回来洗个澡也要20块，潜水的地方，人多了，什么海里生物都会远离的，没什么花头，强烈不推荐。！！
羊肉串现点现烤，肥肉里的油滋滋地响。羊肉挺肥的很好吃，羊骨头汤很鲜可以不沾料直接吃。小店装修得很有感觉，灯光暖暖的配羊肉火锅正合适
很多时候都会去吃，感觉还可以，刺身很肥厚，但是没有感觉非常好吃。不知道是不是不能将这些跟自助餐的刺身相比。我觉得最好吃的是玉子，10元一份，吃完不过瘾还得来一个，冷的比热的好吃。
有超便宜的套餐，两素一荤才6元！很不错的两素两荤也才10元钱，另外这里还汇集了很多快餐美食，宁愿走一段路中午也要来这里吃，看大家面前的午餐都不一样，看着也有食欲了，呵呵
上周和朋友一起去得，我找得地，看到好几篇博客介绍这的，都说怎么好吃，我们是幕名去得。朋友先去的，还给我打得电话，才找到的。我倒是很快找到的。点了，三姐烤鱼，黑三剁，这两个是我电话遥控点的，其它得是朋友点得，我去之前就点了。呵呵，三姐烤鱼有点干呀，最值得提得是朋友点的三姐涮菜，太不值了，就是三种水煮菜（有白菜，小油菜，还有个啥）沾点调料呀。说是服务员推荐的。真不好吃了。后来，我还点了一个过桥米线，还行，味道不错的，挺大一锅。我没吃过云南的正宗饭，不知道是不是正宗的呀。总计4个人，一共花了206好像是，一点零头也不抹呀。环境不是很好，挺挤的。叫服务员，也总是不过来。服务还得提高呀。
跟风去的，地方非常的小！不过呢，烤菜是真好吃！其实我觉得烤虾挺好吃的，呵呵。不过我不推荐烤扇贝和烤生蚝，不好吃。我觉得烤鸡翅比翅酷的还要好吃诶！拷韭菜，拷棉花糖，很推荐！！烤香菇太好吃了。。跟吃烤肉的感觉似的~不错！不过要是想吃饱了的话，还是花费不低的哦！对了，酸梅汤好喝
淮海路有很多值得逛的地方，这也是一家大的购物中心，卖什么的都有，一楼有卖金银黄金饰品、各种品牌专卖、还有餐饮业；二楼到四楼经营各类品牌化妆品、男女时装、休闲装、皮鞋包袋还有运动用品买内衣的等，五楼有美食广场还有玩的地方，在上面就是卖一些家居用品了，来这逛一次总会有收获的，呵呵...
很不错的一个购物中心，这里的东西的品种十分的齐全，一般过来都是买点进口的吃的东西，别的超市到时很少见到，而且这里的价格也都不是很贵。
每次去新馬路必去的點心店。老闆很自豪地告訴我，他在澳門做糕點是狀元。哈哈，不過的確名不虛傳。巧克力蛋糕，泡芙，還有一個像雞蛋一樣的東西。。名字我忘記了。。。都很好吃。。很想念那裡。
点的烤五花肉，上来一看，数了一下，如果没记错的话，好像是9片，东西给的很少，也不便宜。要的石锅拌饭，结果一端上来，我愕然了，石锅拌饭上面竟然撒满了切碎的生菜叶子（而且撒了很多很多）....冷面的汤没什么味道，感觉就像水放多了。总之以后再也不去了，太黑了，还难吃，推荐大家去高峰路上都旺新城那，底商有个韩国料理，那味道还行，量也大，上次点了一盘五花肉，好大一盘好像还堆了2层，量相当于这家店的2-3呗。
不错的演出场所,周围也有很多可以消磨时间的好地方,晚上看完演出后,可以泡酒吧,或是在街上闲逛,只是里面没有存衣服的地方,冬天穿着大棉服去的话,很不方便,还得一直抱着大衣看演出,热死了
我是最不爱逛街的，尤其是这种感觉哪儿都有的小商品街。大概是因为接待过多次各国领导而出名了吧，炒作。晚上的感觉更好一些。
848的车子少得要命。山阴路那个站头等一辆车要半个小时。有一次考试，下很大的雨，去乘848，等了半个小时车都没来，后来之后打车去，还差点迟到。
春节期间同学聚会，7个人给了个小包间，觉得有些拥挤，菜量很大，味道还行，由于是同学请客不知道菜价如何，至少有3层楼吧，地方很好找
菌类还不错.感觉这个价位还是很划算的,地理位置还行,停车的地方比较方便.交通也是很方便的.服务也不错.主要还是价位很划算.
现在已经改为川菜馆了，里面装修的还算是有点特色的，很喜欢那个木桶鸭，里面的锅巴很脆，每次去都有点这个，还有手撕包菜也是必点的，味道很不错
公司的尾牙每年都是在这举办，，但是没有一个让我记得起的菜，，音响很烂，环境一般般，没什么感觉。我自己的话是不太想去的
人气很高的哦，来这里吃饭的人真的好多的，菜品味道也很好的，农家小炒肉，下饭真的很不错哦，味道好，吃着很香，青椒也很好吃
以前就常去吃，味道很好，有时排队较多。这次是团购，服务与菜色都很好，分量充足！餐厅环境现代简洁风格。地理位置繁华，有时堵车，要早点去，车位较多。但没有停车票，可以去家乐福买点东西可以刷停车卡！
汤料很入味,10元的遵义羊肉细粉,羊肉片还蛮多,3元的一盘酸辣笋尖很好吃.隔段时间便想来吃,东西好吃,还便宜.就是店面小了点,高峰时间要等位子.
很好吃的米粉，选了羊肉的，微辣的细粉，非常好吃，不过因为不太能吃辣所以吃的过程中有点呛到，就这样我还是全部吃光了很好吃很好吃~！
生日的时候和朋友一起去吃的预约的包间但是到了之后告诉说包间是有最低消费的，600起我们四个人怎么能吃的了600多呢？然后我问说为什么我预约的时候不告诉我包间是有最低消费呢如果你告诉我了我就不去了我去别人家或者是适合我们的地方，点了4盘饺子锅包肉还有烤鸭拔丝地瓜还有几个菜记不清了最后觉得饺子的味道不错但是烤鸭实在是太难吃了198一份超级的难吃在给我198我都不行在吃了，大厅那叫一个吵啊好几个孩子在大厅里来回的跑闹啊大声的叫啊总之最后的体验很差。在也不会去了。
公司有同事请客，十几个人一起来到滴水洞。环境很好，房间比较大，有电视看。算是我吃过很好的湘菜，红烧肉，农家小炒肉还有其他的许多菜都不错。满意~
经常过去吃午饭.总得来讲环境还挺好的,比较安静,人也不是很多或者很吵;食材不错,味道和质量都还可以,惟一的是酱还有待改进;服务不错,不过人多的时候偶尔也会有问题,比如看不过来之类的,总体而言挺好的;价钱略显贵,不过在金融街一带可能也都是这样,没办法.
好几个人去的里面的气氛挺好反正我们在里边感觉气氛挺好可能是比较清淡我说的是环境就是水收费有小小的贵建议该降降毕竟用的是自来水不能那么狠
生煎包挺好吃的，不过里面的汁水不是特别多啊，肉三鲜和素三鲜里面都有个虾仁，一般女生4个就差不多了，有点油的，红豆粥一定要放糖啊，不然不好喝啊~~总之还是不错的
一般一般，灰常一般，可能比较便宜吧，冷菜没什么特色和美味，唯一的水果色拉还算入口。热菜更是普通，量也一般。服务还算可以，生意也不是很好
前几天朋友过生日才去的，现在的服务态度不好恭维，包间很少而且很小，空调都是坏的，也没有门。吃饭中途还跑进来一只狗，没什么太好吃的菜
这家店口碑还不错，直奔着招牌菜去的，果然味道很好吃，老板娘挺热情的，就是地点不太好找，环境差些，地方不大，有机会再去
菜都烧地都不错野鸭煲好吃~点心什么的都和好榴莲酥印度飞饼啦~价格也很实惠就是服务太差了哪有催客人快点吃完走人的
12元的炸酱面，和韩剧里面的感觉一样，海蜇鞥送小咸菜，听说炸酱面的黑酱是从韩国进口的，有点甜甜的，苗条说是用河套粉做的。
地铁一号线永远都那么火啊什么时候坐都爆满那人啊唉有时候挤得都好腾空了想到都到不了不过现在车来的比较快也回控制开车门的时间不至于都在四惠东就坐满了别的地方都上不来人了车厢里面环境也改了不少呢挺不错的了
坐了亦庄线和5号线，一到1号线就知道这一定是元老级的线路了，感觉好有中国的特色，特别是在西单的还有一些画感觉好漂亮不过1号线的人就是多
这家开业第一天我就买了，是路过买给别人的小孩吃的~她很喜欢吃哦！哈哈~偶是觉得他家的东东都太辣了，偶受不了！小孩子可就喜欢了~我在家吃总是拿个盛开水的碗涮着吃~嘿嘿~别笑偶啊~偶是正中的武汉人哦~
他们家的就是低调为主打的啊羊乳酪凉拌薄荷乳扇椒盐乳饼乳饼火腿乳饼这些菜是蛮好吃的味道什么的都有喜欢的乳酪味就觉得好吃啊
去过美嘉两次，是因为他家是我在北京期间能够接受的离我住的地方最近的电影城，第一次去是男朋友过生日，有他家的会员卡，他可以免费，我用的半价；这次是过元旦期间看的《金陵十三钗》，我俩都是半价，觉得他家的环境和音响都不错，声音还行，爆米花买的是25的大桶，有些甜。
床单和被套很舒服,床也很大,酒店装饰的很美,大堂很高,左边是大堂酒吧和咖啡厅,我们在大堂酒吧喝的因料,那里的沙发也很舒服,客人蛮多的,但是感觉没波特曼丽嘉酒店的多,服务很好,那里的卫生间也很干净,比金茂的新多了,总的感觉很棒,感觉很好
这次找辣田鸡找到这里，很失望，没味道。自从开了这家分店以来，就觉得这里连水煮鱼也不好吃。虽然晚到等位是必要的，但价钱贵了不少。
6点，八佰伴商圈各个吃饭的地方都爆满，只有这个还能坐上座。点了豆花蛙，毛血旺，孜然牛肉和酸辣土豆丝。豆花蛙量挺大的，因为老公不喜欢吃蛙，基本都是我一个人吃，吃到后面都吃烦了。他也一个人把毛血旺给干了，但是总的来说都不够辣（我们还要的是中辣呢）孜然牛肉和土豆丝味道还不错，人均吃掉80，貌似是吃多了。。。
本来是打算在5楼吃辛香汇实在人太多不高兴排队就去了2楼转转"虾比蟹大"名字吸引了我人也不多就进去吃了2个人点了很多菜泼辣鱼香辣虾等等感觉鱼不是太新鲜不太好吃虾也不如其名明明就不大嘛--酸辣汤一般麻婆豆腐一般拍黄瓜一般地三鲜味道不错以后不会去吃了
店不大但是觉得蛮别致的老板娘很亲切服务不错比较喜欢刺身拼盘和铁板牛舌刺身蛮新鲜的那里吃的东西也蛮全的一般外面有的那里都有~~
周二晚上和老婆去的，点了面线和麻油鸡，总体味道不错，但第二天两个人都拉肚子了，我的脸上还发了痘痘，怀疑店家用料不新鲜或存在问题，味道是不错，但下次应该不会再去了。
大虾耶！真是肥啊。哈密瓜带我来到了江城虾赛第一名的肥仔来吃虾咯。入味的。虾质的新鲜度的确可以保证。很多人在店门外面挑虾的咯。分级别，档次。真的是以新鲜，放心，味美而获得第一名的啦。
因为比较爱喝稀饭，所以晚饭经常来这吃，点碗粥，拼一两个凉菜，再点个热菜，要点小吃，清淡，挺不错的。有几个石板菜，都非常大一份，挺不错的。这里适合简单的吃吃，小聚。
只能说一般般，3元一串的羊肉串还行，只是端上来的时候已经是温的了，馕炒肉还是不错的，大盘鸡真的只能叫土豆鸡了，加起来不超过10块。
汇宝购物广场就在七宝地铁口，离偶家很近的，偶没事会去那里逛逛，楼上有和记小菜，低楼有咖啡、蛋糕、小吃简餐，商场里买的大多是中、高档货品。
是在五星级宾馆里的，日料做得还行。米饭又干又硬，比较没水准，但是送的日本豆腐非常好吃，鱼生也蛮新鲜。48元以上可以吃到定食。空调开得太热，实在太热，难道供热不要钱吗？
这个应该是郑州玩的地方比较好的一个但是不是因为世纪欢乐有多好主要是郑州没有什么可以玩的地方只是相比之下世纪欢乐还是比较好玩的地方之一
很喜欢肯德基宅急送的，因为单位的肯德基离单位还是有些距离的，而且，也不方便，打一个电话他们很快就送来了，也不会冷掉。
刚开业时，我心里窃喜，离我家太近了，在里面有卖山林熟食，牛蒡大红肠好吃的不得了，其他熟食一般，叉烧包味道好好，他家的伍仁月饼是父母最喜欢吃的，8.8元一个，馅多味道比较正宗，我已经买了几个孝敬他们，昨天逛了一圈，对比去年的盒装月饼，我发现都涨了几元钱，马上要到中秋节了，他家会变成月饼票兑换点，长长的队伍成为我们那里的风景线了，当然少不了黄牛们在那里逛来逛去，我以前买过黄牛票，比现金买便宜很多，送杏花楼月饼，长辈喜欢，自己也有面子，到底是上海月饼头块牌子！
去过2次，第一去的时候没什么人，有情侣约会散步，我是去拍照的，所以我觉得环境满不错，自然和谐，有一种废墟之中的美，可以看我的图。第2次去的时候，有保安不准让我们进去了，非常凶，很奇怪。
进门就是拉人做头发，除了首席和总监剪发技术过得去外，其他的都不怎么样，老喜欢推销会员卡，什么充个几千块钱能打多少多少折，但优惠不参加打折，噱头很足的，明显那里价目表不明确，进去不问价就是当葱头宰的
味道很好，羊肉很纯正，烤羊肉串也很香，没有路边摊的酸味，今天抽奖抽个一等，送了盘羊肉片，也非常不错。
因为最近上班在那边所以吃过几次，味道个人觉得一般，但周围都是些外国人所以吃的人也比较多，价钱么也就比较贵和我同去的巴西人说是他吃过的最好的面
中规中矩的．由于是假日生意非常的好．都是附件的居民家庭聚会．不过服务员的态度实在是不咋的，不腥，有待提高，别的菜味道也还可以，太咸，老鸭煲口味不错，在学校附近，小青椒。
送的东西味道都不错哈哈和老公常来的一家满一百反20的午餐券价格还可以吧算是传统的韩式烤肉了人气比较旺韩国人来的不少就是烤肉种类比较少每次都是点固定的肉类服务人少时不错人多就忙不过来了。。。还会再光临的
开了有一段时间了，常常路过，这次特地和老公去试吃一下，环境还行，菜的味道一般，生意比以前好点了。比较适合一般的朋友小聚。
大宁里的游乐场真不少，这个有点类似汤姆熊，有很多游艺机，小朋友们手里都有很多票子。就是感觉空气质量不太好，闷闷的，灯光也很厉害
除了送的欢唱券总是不给痛快开，还有刷夜两三个人也不给小包以外，其他都没什么可挑剔的。服务行，设备行，气氛行，音响也行，价格在高段上明显比北京消费低很多。上次四个人给开了个大包，也才200块，要是在北京，得块1000了。
这里~带着好玩的态度~尝试了一次蛮好奇的当时就消费50块钱想想蛮值得主要是很舒服真的怪不得这么多人喜欢上这里来洗脚呢赞~~
据说玉梅是他家老板娘的名字，院子很大，有点农家院的味道，里面的菜团子，炖鱼炖肉味道都很好吃，包间很多，大厅不是太大。肉龙、肉饼味道都不错！
喜欢这里因为离家超近超近，玩好了不用打的，吹吹夜晚的风。去过几次，里面美女好多哟。音乐很不错，楼下聚集好多看上去年纪超小的男生女生，感叹自己出来混得太晚啦。
园博园，毗邻深南大道，在香蜜湖和华侨城之间，与香港遥遥相望~~~我们去玩的时候是从侨城东路这个方向过去的，应该是从西门这边进去的里面很大，是一个园林艺地，我们玩了三个多小时，也只是匆匆转了一下，有的地方还没去呢里面有古代的那种建筑，很有感觉呢印象最深刻的是里面有一个塔是”雷锋塔“，此雷锋应该非彼雷锋呵呵还有一个地方不知叫什么名，图岸有太极的感觉嘻嘻没事的时候可以去转转~~
我想这家店应该是比较能满足有轻微小资情节的人，店内比较拥挤，私秘性很差，陌生人挤在一起，很不舒服，东西价格贵，味道也不好。我觉得去一个地方最重要的是要舒服，如果连说话都不能大声，就为了装情调（当然也没有什么情调），我肯定是不会去的。对于一个已经去过丽江的人来说。这种店实在是普通的不能太普通了。
走在十全街上看到对面一个露台上有两个座椅不错才发现原来是家咖啡店，进去后被告知只有饮料和蛋糕，其他的没有，这个比较欠缺，还有露台上最好也能放点音乐就还不错，露台不错，里面过于黑暗了，放电烛光会更好！总的来说走累了歇歇还不错~
平时行过经过都见间店有好多人光顾，不过听身边很多人讲呢间店都唔错，稳个机会去试试先，希望分量多点吧～～～
离公司挺近的，需要的时候会去买点生活用品，一楼有卖服装，电器，床上用品……不过我每次去都是下地下室的一层楼买点吃的，用的，说实话，东西好贵哦，每次最低消费四五十。我要是有会员卡的话，肯定能积好多分了。
同学喜欢去那里吃酸菜鱼，里边还有包厢，可以唱歌，当然音响效果就很一般了。菜的味道，就价格来说，还是值得。
门脸房，海鲜都摆在门口，感觉很简陋，不过海鲜还是很鲜的，扇贝、螃蟹包好，价格稍贵，做法比较简单，在这吃只是图鲜，其他的别考虑
时隔三年没去了，前不久去了两次，一次是为了取团购是的点心，去的很早人还不是很多，发现比三年前逛的时候环境好了许多。第二次去是下午，人很多，多半是为了满记甜品哈。但是逛的人也不少，因为品牌专柜多了，有折扣，服务态度也好了。逛累了还有不少餐饮集团驻扎在里面，不愁吃喝。恩，有机会要好好逛一下哈~
味道不错但不惊艳和我们学校味道差不多价格还好比较划算份量足但品种怎么这么少呀很小店面很破的点希望比较干净吧
每次路过都会进去买上几包小点心，个人超级喜欢。。不过这家店相对比较小，所以可选的种类有限，喜欢“咸冰激淋”“芝麻薄饼”
好像山东类似的店特别多,味道还可以,汤不错,米线像是那种自己店里面做的,和平时在家吃的口感不一样,吃的最便宜的15块,内容比较丰富.
家楼下的店忽然发现家楼下好像好多饭店呵呵味道还行基本都是蒸的比较清淡鱼还行辣辣的还算入味喜欢蒸南瓜的蒸萝卜又清淡又好吃不错就是菜量有点下猪蹄每个都很小外面有皮很嫩还不错想要包房最好提前预定饭点的时候总是没有
早点经常买董记，个人最喜欢吃紫米的，煎饼软软的，还有很多种口味，味道都不错，而且份量也很足。天津现在有很多家了，不知道口味是不是都一样
环境什么的不说了，里面大多是沪籍退休医生，心理上让人放心，一位女医生配给我的中药，治疗我的慢性咽喉炎效果神奇，而且配好的药一包包分配的很好，贵是有贵的道理，可惜本人已经不是招行的白金客户了，和那些有报销有保险的客户来比，自费好像有点心疼。
和几个同学一起去的，边吃边看厨师烧烤的感觉不错，环境很好，自助的所以吃的最后基本就没有战斗力了，有海鲜贝类的，水果，沙拉，单份的量还是很小的，种类很多，还不错~
以前在牡丹江路的宝隆居家酒店住过，那边还是不错的。以为这边应该也该如此吧，虽然是特价房但是也不应该差如此多吧，首先，什么东西都是坏的，吹风机是坏的，电水壶坏的，空调一点都不制热，最搞的是床头连个插座都没有。好吧这些都忍了。因为住两天，第一天住完后，第二天早上我让前台找人打扫，晚上回来发现，我用过的一次性东西都在原地，什么也没动，就是给了新的，然后桌子上灰都可以写字了。床也没有换床单，更可恶的是，我晚上上床睡觉时，发现被子里有一块是湿的。郁闷呀，以后再也不去了。难怪人超少
这里怎么说，除非是离的很近，到这里看一下，我认为环境很差，医疗条件也一般，其实说大夫吧，其实都差不多，不是医生的错，而是医院的错。
打烊时间就让我们很中意，有时候老头子下班很晚，其他的地方都关门了，我们就一起来到这里。服务态度很热情。只吃过一些东西，在我们看来厚朴沙拉和蒜蓉面包还有冰咖啡是永恒不变的内容
说是杭城最有特色的黑鱼馆，去吃了还是没多少感觉，觉得口味还是一般般，其他也没有什么特别能推荐的菜，真的有点失望
这家店的人气蛮旺的去的时候还等了会位超级喜欢他们的番茄鱼真的是太好吃了~~特别是拿汤汁拌饭别提有多开胃只不过上鱼的速度很慢别的菜都吃的差不多了鱼才上来三个人点一份小分的番茄鱼再点三四个小菜吃的蛮饱的
经常叫这家的外卖，送餐速度还是不错的，服务也比较规范，味道不能说特别好，想不出点什么的时候总会选这家，同事很喜欢这里的果汁，可惜现在没有特价啦
来到这附件，就被带去吃这家了~~环境还真的蛮一般的，好在也不属于特别贵吧，环境觉得不怎么样，就随便吃吃了~麻辣血旺是这的招牌
从上海去南京出差，基本上都从上海站走，装修过好几次了，现在8,9号候车厅是专门等高铁的，自动售票机就在入口的旁边，买票也很方便，但是火车站还是火车站，乱七八糟的人实在太多，出站的时候，门口总是有好多黑车的人，拦着我，很讨厌。。。
上海最早的火车站啦，火车站你懂的，脏乱差，人山人海的，因为家在市区离家近嘛，所以出行需要坐火车的话，都尽量安排在这里出发
我和几个朋友吃过饭就选择到这家来玩玩的，消费也不贵啊，看你怎么消费了，不过感觉不是他好，环境还可以吧。
味道不错，人也不算多，我去的时候正式下午5点，喜欢这里食物的清淡，就是量太少了，烫的味道不错，菜太少了，不够吃的，米饭有点硬。
单位到金桥距离近，所以查了点评，看到这家店的点评挺高的，就去了，点了墨鱼汁海鲜饭，等了差不多半小时，量还是挺大的，两个人吃都有点多，羊架真的挺嫩的，很好吃。
三元桥那边比较知名的老副食商场了，商品种类很多，并且都是很实用的产品，食物都很好吃，价格不贵，货品全。是我对这的概括，但是这的店太老了，装修很陈旧了，没有朝气，不是很现代。
很喜欢这里的，经常下班后也会来这里待会再回家，环境很好，书的种类比较全吧，而且分类很好，平时休息时打发时间最多的地方。要是这里能改成图书馆的类型就更好了，虽然提供了小凳，但看书时间长了坐着会很累。买书常会有折扣，可办会员卡，很方便的书店。
这家店就在亲戚家的附近，经常会过去吃午餐，特别是推出了午间套餐后，还是可以的.但是不过一直吃的话，还是会有点厌倦的
阿牛嫂哦~~~家就住在旁边。。。一般没什么好吃的时候就会想到叫外卖了~~~香菇肉丝粉加牛腩浇头~~~或者一个酸辣鸡肫木桶饭~~味道都还不错啦，可能吃习惯了~呵呵。。。平时住校的，每次回家必定要去堂吃一次的~他们家的外卖还真的是不停的。。。
宿舍哥们介绍的，吃过两次。华理的好像去吃得挺多的。作菜比天等路上的几家店要精细些，味道不错，价格也实惠，不过环境一般。
一家还不错的天津菜馆，很经济实惠，菜量大，价格便宜，味道还不错。，特别推荐八珍豆腐和干煸鱿鱼须，味道很正宗。店里环境还算不错，挺卫生的。
五星级酒店，房费也很高，餐饮娱乐、停车住宿倒是一应俱全，开会的时候去过，周围走走逛逛的去处也不少，这个时节，酒店的外墙爬满了爬山虎，绿油油的，很喜欢。
这个团购真是差店里好多苍蝇菜全是微波炉打热的咖喱牛腩端上来能见到底可见它的量多少了大家不要再上当了
这家麻辣烫的店是我所吃过最特别的，特别在哪呢？就是很干净，就像自选超市一样服务也很周到，比其他大排档的麻辣烫馆要好的多，吃起来就放心。推荐一下。
环境还算不错，东西看上去也挺干净的，口味也挺好。如果是随便吃吃的话是个不错的选择，东西价钱在麻辣烫里有些小贵，不过开在乐购里嘛也是可以理解的。顺便说一句，奶茶倒是蛮实惠的
嗯……不错确定的说真的好吃我个人觉的比小杨那家好吃，汁真的很多皮也好吃不过肉太大了啊我基本不吃的，上次也带了回家给老公吃他说味道也不错，嘿嘿……
作为老牌粤菜餐厅在这个新址开的店延续了传统的出品和服务，在广州这么多高档粤菜餐厅中感觉利苑做的是很出色的：第一次电话预约的时候就会记下发票抬头，会在电话中大致确定口味然后推荐菜单给你，等等很多细节表现出人家服务的专业性。
今天和男朋友去吃的~~量挺足，但肉类普遍偏贵。。很喜欢他家的调料，类型很多，味道也比较不错！服务员态度一般，没有说明桌上摆放的茶是要钱的，结账时也没有说要发票就不能赠送现金抵用券！~比较无语！
装修的挺有特色，实际以东北菜居多。服务员态度还不错，上菜挺快的，可能不是周末的缘故。有5块钱一瓶的散啤，第一次喝
～～～～～～～我是吃完拉肚子的分割线～～～～～～海砺煎不新鲜回去拉肚子了。。。。。逛好白城海滩了，然后去芙蓉餐厅了，点了海砺煎，香宇西米露，猪蹄面，干拌面。然后觉得人还是要提要求。。。否则给你的海砺就是少。。。。
芙蓉餐厅的菜虽然不是厦大最便宜的，但是综合味道确实是厦大食堂中最好的，就是消费有点偏高，不适合顿顿去吃，现在去一次芙蓉餐厅就得消费8元以上，我们这种无产阶级吃不起啊
对于临街广渠路的那一排包间印象很深，全是落地玻璃，环境很好。菜里头的清蒸多宝鱼吃出了广东的味道，相当牛，下次还回去。
小锅饭的名字还是比较有创意的，里面吃的还是比较可口的，印象比较深的是小锅饭和那个豆腐，上回还吃了一个牛肉，服务员还告诉我们别点多了，两个人够了，不错。赞一个。停车也还方便吧。
跟大食代一样，需要用钱换卡的。要了麻辣香锅，虽然不太能吃辣的，但是因为很久没吃了，很想念。米饭要了2碗，老妈单要了一个凉面，我吃了一些，挺不错的。麻辣香锅我们要了不少的荤菜，比较贵，不过味道不错
老北京铜锅涮肉，靠近三环，味道不错，经常来吃，酸菜很不错，菜价便宜量又足，冬天人多夏天少，所以夏天来的更多一些，店里比较吵，适合大嗓门的人聚餐，门口的停车位少，经常要再开出一段慢慢找
吃过它以后就不再吃哈根达斯了，而且看他家将冰淇淋放在铁板上用铲子拌来拌去的方式感觉很新鲜。试过几个口味，感觉最好吃的还是酷圣石最爱和奶油芝士范特西。
和朋友一起去的，感觉环境一般，音响还行，我们也不是专业歌手，自娱自乐而已，交通不太方便，但如果自己开车，停车就停在马路边就行，挺方便的。
初中同学聚会去的，68元最低消费，可以点茶水，然后很多小吃，面点，零食。聊聊天，吃吃东西，做做游戏，很有意思.环境也很好
老店了，隔一段时间就会去一次。总体味道、分量都是很东北的，现在价格也涨了点，不过还是很实在的。包间是不多，但夏天可以到外面喝酒，也有那么一种东北的感觉。经理那几个东北兄弟还是和爷们的。
这里屋高院阔，很有大户人家的环境气氛，可惜呵，出品真是很一般，最不好的就是重油手势，原本简单的一份大救驾，他家出品的盘中汪满橙红菜油，饵块们还都粘成坨，色、味俱不佳，还比不上花大门客栈老板的手艺。红烧鲫鱼是惟一油水正常，味道不错的菜式。油炝鸡份量不小，象是蒸熟再兜淋花椒滚油而成，调味原本还行，可惜从纯油中捞出鸡块來，感觉、滋味都大受影响。有道以牛奶调浆炸制的甜点，终于给人耳目一新的清爽感——虽说它是炸制的，尚能给人如此感觉，好！算是为他家大厨挽回一点声誉。
我是前一段朋友请我吃夜茶，味道很好的，三个人吃，我比较喜欢吃的是虾姣。味道很鲜美，还叫了几个凉菜，量都比较小了~广州人也爱吃这个~
觉得咕噜咕噜嘅珍珠,好好吃...小丸子多数都是睇住整完,要新鲜嘅...所以好吃!成日都好多人排队啊...不过...最唔好嘅是..系个厕所嘅隔离...呵呵...
婚姻也都吃多了，这家店也都没有什么特别的亮点，味道上也都还说的过去吧，红烧肉感觉做的还可以，服务员的服务态度不够有耐心。
为了杯子，那里吃了2次，一次晚餐，一次午餐，午餐那人哦，就叫一个多啊，杯子要了银和紫的，还差2个再接再厉了，能不能直接买杯子呢
说实话,环境实在是太一般了估计装修好多年都没动过了,设施比较陈旧,大厅里各种味道混杂在一起,不是太舒服.海鲜和烤串都还新鲜,朋友小聚来这儿吃点海鲜烤点串还是不错的～　没有什么特色，大众海鲜餐馆　而已～
披萨实在是不怎么样，像面包一样。但觉得相比价格和味道，萨莉亚更便宜更好吃。等了一个多小时也没给我上菜，是吃到现在觉得最差最差的一家店
一家开在石屎森林里的四川菜馆，就餐环境就比较压抑了，不算太好，但做的饭菜味道也还算可以，服务态度也还算不错的。
我晕，要是提前在大众上看评价这么一般我就不去吃了，每次路过这家店都感觉名字挺有诱惑力的，呵呵，因为我喜欢吃拌面，昨天去一线天给老公买了两件衣服，出来快九点了，呵呵~路过此，突然想去尝尝，近距离走到门口一看，原来是新疆风味，晕死~我还以为是什么时尚面馆呢~到门口了还是进去尝尝吧~老公点了牛筋面、炒烤肉、烤馕，我要的茄子拌面~事实证明，我老公点的都行，我点的不是一星半点的难吃了~干拌牛筋面不错，味道很足，我喜欢，炒烤肉不大一份，味道似乎太淡了点，烤馕好，酥酥香香的，我的茄子面，买的时候说是茄子丝和番茄酱炒得，我还特意叮嘱多放点番茄酱，结果，晕，上来就是茄子丝炒很少量的西红柿，完全没有味道~全剩之~总之，再也不会来了~
太想去了,就是读书不好,好羡慕别人可以在那里上学读书,青春年华,有书为半,全是天子知交,呵呵,人生别有一番风味给社会创造了价值
写点评有点晚了去了好多年才写的要是以前会觉得这家实在是非常好不过因为真的去了好多年所以觉得就一般般了现在口味神马的都没有大变化估计以后还会降价不然没出路不过还是挺好吃的呢
去董家渡的时候..经过的..很漂亮的地方..外围的墙上是小天使和圣母的雕刻...感觉很神圣啊...那天路过的时候..估计没有活动的..门口没有人把守..大门也关着...随便拍了张照片..留做纪念.....
店面有点小，服务员虽不多，但服务态度很好，菜的味道很好，比一般日本料理好像鲜一点，喜欢放芥末三文鱼刺身，寿司也很棒
作为东北人，谁不爱吃大骨头啊，在家里做的没有味道，这家店的大骨头，火大，肉烂，筋头多，还有骨髓吸起来也香极了，真是一大享受啊。
印象比较深的是楼梯芨芨可危，菜的味道倒是还好，印象不深。个人经验是如果点菜还是点些经典大众菜好了，味道不会差太远，美女的私房实验菜质量跨度太大，犯不着咱们自己出钱当小白鼠。
刚开业的时候去的没想到是在地下的店吃饭当天人不多服务态度还可以篦子换的挺勤快但是不管烤价格嘛肉类基本30左右分量中规中矩那种，7，80的什么牛排肉很不好烤熟肉太厚了外面熟了里面还鲜红鲜红的朋友不太喜欢不过我无所谓哈喜欢吃比较熟的肉的朋友还有别点这样的肉了对了这的排风不错吃完没有太大的味道
它家的脆皮烧鸭，烧肉，猪舌，是最喜欢的，味道很不错。周末去买基本要排队，运气不好要排很久。店吃没吃过。每次都是外买的。
二個人吃飯,點了二個主餐三個小菜,鹵白菜的味道不錯,沒點茶鵝,因為不餓,下回會試試,但是服務實在不怎麼樣,點餐時,確認了好幾次才搞對了,讓人昏倒
年初在此院看消化科，须做胃镜，结果需办个病例，结果那的人态度超恶劣，说话特难听，把我都急哭了，我一气之后真想去别的医院，后来想想到协和挂号不容易，又是冲着协和的名声去的，算了吧。后来做胃镜还算顺利，复查了几次，挂不上消化科的号，挂了一个中医科，中医科的医生态度很认真，就是他们太辛苦，一上午我看连去厕所的时间都没有，将近1:00上午才能下班。
经常在这里解决晚饭，喜欢他家的刀削面，吃一碗，再吃点凉菜，挺饱的。尤其推荐生煎包，尤其是刚出锅的，特别喜欢吃，但如果凉了，就不好吃了。新出的紫米粥，味道还可以。不过，面点王的价钱也不便宜哦。一碗刀削面12元，紫米粥5元，生煎包5个10元，有点小贵，呵呵。
以前经常去中山公园那家吃，倒是第一次去延安中路那家，口味还是不错，一直觉得大渔是铁板烧里属于味道不错的店了
专做豆腐饭的饭店，跟一条龙挂钩的，老公的谁没了就被他们一条龙安排在这家人家，那个场面是乱啊，一个大厅安排了2家人家的豆腐饭，菜都看上去很不新鲜，地上脏兮兮，服务员也穿的乱78糟，脏兮兮，厕所也非常恶心，真受不了太差了，桌椅都粘了要死，进去就反胃，通风又不好，有人在里面一抽烟就完了，别人就泪流满面！！太恶心了，没见过那么差的饭店。因为是人家安排的所以人均多少钱不知道。
最早的时候吃必胜客，完全是冲着名气，店子里排老长的队，但是吃完后感觉一般，有点贵。不过现在感觉必胜客越来越中国本土话了，推出的新品带着中国味道，而且每年做的半价美食活动还是不错滴
良木缘是个年轻人聚会的好地方，饮品或是餐点的选择都不少，味道嘛见仁见智，个人觉得只能说不差。消费还是不低，如果既点饮品又点餐的话，人均也要5、60了哈。
其实嘛，味道很是一般，说实话，福州好吃的饭馆还真不多。这家以前一直没去过，前几天想起来去吃吃看看怎么样。也就是鱼的口感比较劲道，味道太一般了
朋友生日想送双鞋子给他，听说这里有这家工厂店，所以来看看。外面看上去门面还行，鞋子不是很贵，蛮好的，以后就去这里买鞋子了。
感觉他家很不错，我们13个人在三角骡子，不过感觉有点拥挤，如果包房能在大一点就更好了，他家的服务很有特色，环境也非常好，希望以后去乡村风情的餐馆吃饭，就去他家了
到这里一定要步行慢慢走，仔细看看周边的民居或建筑，这里的一切会让你感觉回到了从前，老北京市井生活的气息相当浓郁。
在单位附近，东西很新鲜，很干净，很实惠，很放心。服务员态度老好厄！经常会在下班后进去买点面包饼干带回家，爸妈很喜欢吃。
这里的生意还挺火，得小等15分钟吧，随便点了点，现在每天2款半价，每人限点一份，呵呵。说实在的，必胜客各家店口味还是差不多的，拼了个披萨，来点小吃饮料，坐着聊天还不错。呵呵。这家店的服务还算不错，服务员很勤快，打招呼也很热情，呵呵。挺好的。希望继续保持服务，呵呵
每次跟筒靴一起去，必点水果沙拉和牛排，水果沙拉的水果满新鲜的，比豪客来的好，豪客来的水果总像是放了很长时间的一样，牛排，其实我觉得豪客来跟绿茵阁没差很多，但是筒靴就是更偏爱绿茵阁，灯光微暗，筒靴觉得很有情调，很有感觉，是不错啦，价格也公道，不会太贵，服务员的态度也不错。由于每次跟筒靴去的点都特好，基本都没排过队直接进去了，以后会尝尝别的推荐食品~~
去的那天有婚宴，定位的时候也没有告诉我们，几个小桌子挤在一个包房里，环境很不好，东西都比较一般，没什么特色，免费的停车位没有告知的地方，我们车停在餐厅对面，服务员说不是他们家的地方，只好付费，总之很一般，应该不会去了。
感觉上外比自己想象中的小多了，可能和在上海市区这种寸土寸金的地方有关吧，土地有限，小而精致，养在深闺，女生多
大爱的一家店啊，爱咖喱所以也爱蕉叶咯。每次来蕉叶必吃的就是咖喱皇炒大头虾！！那个酱汁配上泰国香米饭，太美味了，我可以不吃那个虾，但是那个酱汁我必须拌米饭！
他家的手工水饺挺好吃的，对于我一个这么爱吃饺子的人来说，在他家吃饺子真是太开心了，就喜欢皮薄馅大的水饺，吃完再喝点饺子汤，很幸福
这家是在居民小区里面的，离武宁新村不远，晚上可以到那里逛逛，公交么也是要到那边才有的，房间不错，性价比蛮高的，有机会还会考虑入住的。
超级爱吃火锅，尤其是涮羊肉，这里的羊肉很嫩又新鲜，羊肉味儿足，其他豆腐白菜啊也不错，不过对于我这个肉食动物来就马马虎虎啦。
可以说是一家老资格的店了，记得我小时候就有了，一到冬天就喜欢去吃小肥羊，现在遍地都是火锅店，生意也不如从前了
定了今年9月的婚宴，但是看到大家对他们家的差评好多，心里有点怕怕的。不过环境蛮好的，而且空气不错，绿化多，还有小动物呢。
真爱的环境总体来说是很错的，这家真爱星座也不例外，来过很多次，办张星座卡的话很划算的，而且包厢没有窗户，私密性很好，没人打扰，不会一抬头就看到有服务生在窗口看着你，歌稍微有些少，不够多，不过总体还是很不错的
很喜欢的一家港式茶餐厅。布丁，葡式蛋挞都很好吃。还有西米露也是我的最爱。情人节和老公一起来吃饭，还送了一朵玫瑰。
整体来讲味道不错，环境也可以，发现一些上了年纪的人也会去这里吃饭，想必肯定是味道还比较正宗的，有机会还会再去的
开到天光滴，每次都喜欢来这家宵夜，粥最好的就是蚝仔啦，再落点花蟹下去，非常鲜甜，价钱不算便宜喔！潮州芥蓝和炒米粉也是必点滴，再来半打蒜蓉生蚝，4个人都饱饱滴。他家的份量可是比较小哦，不过宵夜说实话也吃不多，马路边的环境不是太好，人太多会很吵，而且个人感觉有点乱，随时会发生大战似的，去几次都有好戏看，唉！酒喝多了比较容易出事哦！
年底了，组里年夜饭在哪里吃的，价格不贵，菜量很少。服务员还把菜点错了，红烧的鱼点成清蒸的，还要我们算了，什么服务哦
这家必胜客去了两三次，真的不是一般的差啊，所有的环境、服务、菜品，只有形似；做得也不好，真的难吃，如果想吃还是移步城里吧
之前在南方上班的时候经常吃，想起那个时候囊中羞涩，吃个3块钱的饼已经觉得很好了，只不过现在已经拆了，不过之前的环境确实看起来很乱。
之前看人气美食有报道过，倒杯不洒的软冰激凌很神奇，没想到罗宾森就开了一家，去试了一下味道很不错，蛮喜欢抹茶/卡布+杏仁味的。那里有很多口味可供选择而且是低卡路里低糖的，吃了也不怕会发胖
交通确实不是很方便，不过还是坚持去了几次，有个瑜伽老师蛮好的，很专业，人也漂亮。朋友离开上海了，所以把主卡和附属卡都留下了。我和另一个朋友一起去了2、3次，前台没说什么，结果有一次去的比较早，竟然说我们两个只能进去一个，因为我们都不是主卡的本人，晕倒~~后来就再也不去了。
老婆家在这里有栋别墅，最近借出去拍电影，所以来了甪直多次。街道很窄，这点不如锦溪等地，而且甪直的老街比较小。老街上也没什么特色点，个人觉得最好的是那家老牌国营酱菜店，东西很好，最值得介绍给大家的是里面的虾子酱油（自家酿造的），味道之鲜明啊！苏州是找不到这么好的了。
5/1团购去的，全程还不到70，人多的连下脚的地方都没有，太夸张了，感觉古镇没有了古镇的气息，商业和功利的味道太重了
角直（与“鹿直”同音），难识的地名，难忘的水乡。一个作为苏沪之间的水乡古镇，她穿越了2500多年的历史风雨，历经了苍桑的岁月……至今依旧保留了她古朴醇正的风貌，吸引了广大的中外游客，令人留连往返。
环境很舒服，适合朋友聊天或碰面谈生意（如果不需要请客的话）。大大的沙发只有这里才放得开，空间很宽敞，只是咖啡有点过甜。
我这里的中通快递相比之下,还是蛮好的,东西送的快(和慢的比起来算快的)上次还掉过件,赔了钱以后,送东西超快的
食物很一般，不够新鲜，而且点的东西很多都上不全，催服务员也没用，人手不够。少人点的菜基本是不理你的，点了也不会上，催也没用。价格跟质量不成正比，太一般了
是个吃川菜的好地方，老板娘是个四川人，很热情，有时会到门口拉客哟。只要去过一次就还会想着去，里面的碳烤鱼很大份的，老婆说味道很好，反正每次去她都要点的，当然不光有鱼，还有鸡鸡蛙蛙，就是鸡和牛蛙一起烧的，味道都很好。炒菜回锅肉也很好，吃饭很合口味的。主要是价格便宜，很适合工薪族。
宣武少年宫总体来说不错，价格比私立的那些教育机构便宜不说，质量也挺好的，老师负责任，美术课上了一年了，很喜欢。在考虑下半年再上个舞蹈——听说宣武少年宫的舞蹈班不错。推荐！
妈妈一直喜欢买来一份饿东西，什么瓜子，小核桃，鸭珍，话梅，反正什么乱七八糟饿零食那里感觉都有。我觉得味道都还可以。
别看环境像个大排档，味道真的是没话说，我也觉得是我吃过的最好的麻辣香锅，而且价格也便宜，性价比超高，服务态度也很好，极力推荐！连续两天去吃，两个人第一天吃了39元，第二天吃了31元，便宜吧
中午找吃饭的地方晃了一圈就看到了这家门面还不错，菜的图片也看上去不错可是味道真的很差，点了酸汤鲈鱼面20元、金菇肥牛面20元、干锅牛蛙38元。酸汤鲈鱼面吃上去就有点腥，汤也不好喝，面吃在嘴里是粘牙的，失望啊！金菇肥牛面是同事点的她说味道一般，我看看也不怎么样。最可拍的就是那个干锅牛蛙，牛蛙外面的皮斗殴没有去掉，而且量少的吓人，味道就不谈了，难吃死了！这家店真是性价比超低啊！严重鄙视这家店
和朋友聚会去吃过.价格适中，有时有特价菜，量足味道也很好，菜很精緻，但是量不大，環境不錯，有较大的广场式露天用餐区，外面还有适合朋友小聚。离西湖也不远，饭后还可以去西湖边走走。
常点什锦味道的，感觉性价比比较高，男生比女生做出来的好吃（力道大小不同，给的量也不同哦），不过人家生意好，不能让人点名找人做呢
我也很推荐团伙形式的吃吃，自己和朋友单聚，就不要来这里了。要不吃不出氛围。服务还算是可以，能过得去，菜量挺大，凉菜也推荐五彩大拉皮的。我个人的最爱。热菜我倒推荐鱼香肉丝。
喜欢拿破仑芝士、蛋挞和小肉松卷，栗子蛋糕也超级美味。这个价位这个味道，真是超值啊。每次买的人也超多的，每次去都要排队付账，当然是得到大家的公认啦！
很有教育意義，很多常吃但卻沒看過的植物。只是太遠，週邊比較沒有其他景點，且路標極為不足。是需要改進之處！
地方超大的也。分了五个区也。呵呵。不过每次来这里都没有走完过呀。以后有机会在来吧。上次和阿姨来的。因为他好像要学什么吧。就让我陪她一起来了哟。呵呵。自己也学到很多东西。以前并不知道这些菜是怎么种的。来了这里还亲自种了一些。还看到了花菜是怎么长的。还有包菜。这可是我的最爱的呀。在家还吃生的呢。这样吃着还不错。还可以泡的。这些自己会做的。就是不知道怎么种的呀。哎……真得学学啦。不然就完了。阿姨到了下午回家的时候还在这里买了一些菜回家呢。看着还蛮新鲜的哟。是刚从地里才摘下来的。很喜欢这个地方的。因为可以自己动手也还可以学到很多的东西哟。。。嘻嘻。
就在大门口边上人流量很大生意也很好，基本出来的面包没一会就卖完所以就很新鲜了。位置不是很多不过随便吃吃也无所谓
器械很多，但是太拥挤了。瑜伽教室环境还不错，不过瑜伽课程是要预约的。室外泳池不大，小朋友比较多。冬天女生洗澡要排队，很不方便。
上次和他两个人难得白天都没啥事，所以就上街来逛逛，在这家店门口的时候，闻到香味的额，正好两个人也没吃什么，所以就进去看看，真的是琳琅满目的啊，看的就想吃了。最后在推荐下买的北海道，味道好极了
涮着吃，这应该是北方的方言吧，这吃法和味道其实也可以叫打边炉或者火锅吧。虽然点的东西不是很多，个人觉得吃的不是很习惯，以致后来剩的不少。环境比较差，有与菜市场一般之感，有点乱哄哄的，随便吃吃倒无妨，若是想请客与聊聊天的话，这地方是大大不合适的。因为有家乐福超市的衬托，虽然生意很好，但是总也没有找到什么特色。服务更不必说，完全就没有什么服务，自己为自己服务吧。
最喜欢猪肉三鲜的包子，每个包子里都有一个虾仁。不过梅菜馅儿的做的就一般了，感觉比单位附近的庆丰要咸很多，味道一般。炒肝不是特别喜欢，没什么肝儿……
这个地方是20110915去的，带着无比的期待，因为朋友说很不错，还居然说可以跟小山比，所以就去了。但是结果非常失望，并不是说食物质量问题，而是说服务态度问题，我7点前点的乌冬和章鱼丸子，结果到7点50都没有上，让服务员帮忙催催看，那个人都不理人的，就说等等，等到我们实在等不下去了，说买单，那个服务员居然真拿单子过来，我们问究竟菜做了没有，服务员没有反应，板着脸，不理人，根本不知道在干嘛，过了一下，她就直接说了个数字，原来是说单子多少钱，我从来没有见过这么恶劣的服务员，店里的人也熟视无睹，真是太过分了。如果不是有有点修养，早就跟他们拍桌子翻脸拉！！太过分拉！！！
去吃过2次，一次吃的鸡排，一次吃的台式卤肉饭。性价比相当高的一家饭店。20来块钱就可以吃的很饱，牛排的味道也还不错，在万达商圈内能吃到这样物美价廉的东西相当不错。
最近跟客户一起到这家店,院里有停车,还蛮方便.进门点菜,墙上有比较大的图片.蒸多宝鱼火候有点过,最喜欢的是萝卜干贝锅仔(具体菜名记不清了)32元,性价比不错,据说以前份量更大,现在锅变小了.最特色的是百灵菇做的拼盘..赞...
不喜欢吃那得羊排，肉都咬不动，整整一大盘都浪费了。肉床和肉筋还可以，没什么其他的特色，是个一般的新疆馆子。一般啦。
和同事下班就想去吃点什么，同事娜娜说在这家吃过还满好吃，下班乘地铁就来了，碰上下雨真不爽，但后来吃的还满开心的，也是好久没吃烧烤了，吃着就特香，味道还不错
人气很旺的一家店,所以一定要去的早,不然排队要排很久,他家的片儿川很好吃,料很足的,笋片蘑菇都很鲜,而且价格也合理,就是面汤有点油
一排排的团子放在柜台里很可爱的样子味道很好有次买回家放冰箱直接吃觉得口感有点硬在外面多放一会再吃就软软糯糯的很美味
感觉吃火锅我就最拿手了，每次去了都要挑好吃的吃，对菜都是很一般，这里的味道很不错，来过好几次，很喜欢吃涮肉哦!服务也真的很不错！
最喜欢肉干，美珍香真正的发源地，所以去新加波都会给自己和朋友带这个，就是太甜了，多吃很长肉。不过好久没有机会再去新加坡，比较怀念，所以也常在世贸天街的美珍香买些，但总觉得和当地的相比差些味道
南京那些所谓的口味第一的蛋糕店和樱花比起来简直是弱爆了！去尝过所谓南京最好的点心店，其口味都不及樱花的一半。身处异地就越是想念家乡的味道。泡芙中清新不腻味的动物奶油，口味清甜；抹茶卷中浓郁的抹茶味，香甜中带着一丝清苦，红豆甜的恰到好处，不清淡也不过分。分店开到全国吧，哈哈~
带着小侄女去过这里，设备还是和原来差不多，没什么新鲜的，环境还可以，空气新鲜，没有异味，这个里面有一个海洋球，个人感觉不是很干净，最好让孩子少玩。那得滑楼梯很不错，要是大人也能玩就好了~~~
有个性的牛杂大叔，只断一碗碗卖，没有东山口的阿叔好吃。他对那只很可怕的大肥鸡比对人还好。不过如果来这附近会去吃，广州做牛杂的很多，做到这水准的极少！
每次来长春都要到这里请客吃饭，基本上所有的菜闭着眼睛都能点出来了。环境还行，菜品味道还好，对于商务宴请来说，还有什么可以挑剔的吗？只是他们家的海参酒太难喝了。这个真的不可以。
今年的六一儿童节，我就带我儿子来这里玩了。这里环境不错，保养的很好，因为之前这里装修过，所以很多设备质量都很好，玩的很开心。
这里的自助品种太少了，而且味道都很一般，有的菜没有了也没有及时补，但环境还是不错滴，尤其是旋转，必须得记住座位号，否则拿完东西有可能找不到自己的座位了，呵呵
呵呵,分明就是条黑暗料理街么,说实话虽然食品卫生状况不尽人意,不过吃起来还是挺香的.吃吃小吃还是不错的,价钱还便宜!
老字号的酱货店，最爱他的粉肠，酱牛肉，头肉都很不错，还有“杂样”供你挑选，驴肉味道尚好，好火腿还是那个味，适于经常去打打牙祭
是一家老字号的酱货店，就是图吃个放心，价格较同档次的店偏高。酱牛肉和松仁小肚，味道都很好。经常有人排队，不过也有一次让我看见酱货上面落了一只苍蝇。
罗汉肚里料足味儿好，闻着香味就想吃。还有粉肠绝对是天津做的最好吃的，每次路过都要买一些。腊肠甜甜的，肥肉也少，吃起来很有口感。
从八卦楼回来，看见路边一个担担子卖的的老人，白布盖着一大块热热的东西，好多人围着买，我们好奇买了一块，边走边吃，微甜，软软糯糯的，真好吃。折回头想再买一块，竟然卖光了！呜呜呜！下次去，一定要再去吃。
北师大校园里比较有情调的地方主要是24小时营业还能无线上网所以经常光顾价位相比一般咖啡店要便宜量和一般咖啡店差不多适合随便闲聊学生组织开会或者赶作业熬夜背书等活动情侣去不大合适人家都在做正事你在那里缠绵也不好所以很少有情侣去的
昨天在这儿的宴会厅参加朋友的婚礼，婚礼举办的很隆重整体感觉不错。但是这个酒店的饭菜不是特别好吃，不知道是不是做的太多了，味道都超级一般，参加完婚礼我居然没吃饱，看着一大桌的大鱼大肉根本吃不下去！服务不是很到位，每桌的红酒都是同一个服务员一瓶一瓶拿到领班那里去开的，这么大的酒店就一个开瓶器啊，我们这桌还是自己拿过去的！
里面的外国人好像比较多或者是混血反正挺可爱的一堆小朋友在那玩吃的一般味道一般还不如自己做的健康又营养
不是一般的差！是非常差！菜品不管是从味道，菜量，还是价格没有一点优势！只能说环境还可以。在服务上就更别提了，儿子想喝杯热水，服务员竟然说要3元钱?餐纸也是收费的！总之，只要进门就要钱！给人的感觉像进了一家***！！！
第一家公司就在附近，那个时候去吃午餐的！哎！服务态度不好，叫了大半天也没人理我们，上的菜和宣传的的完全两个样子的！虽说这个也正常，但是差的还是太离谱了！味道也一般，没有什么特别之处，随便吃个午餐还觉得贵呢！说实话能生存到现在还算是一个奇迹了！我们几个同事去过之后就发誓在也不去那里了！
人民大学最近发展势头非常好，很多童鞋对这所学校都是仰慕已久啊，学校面积不大，不过听说师资力量不错的，学生出路也很好
在八佰伴旁边，对面就是百思买和永乐，老公过年时换手机，到这里几大商场比较了一下，还是这里的便宜，顺便又办了一张会员卡。
菠菜沙拉好吃'''好像这个不是经常有'''里面的日本菜很地道还有不少的日本人来这里吃饭'''铁板土豆也不错''
在这吃早饭的人还真多，一般是周六、日去那吃，就在家楼下，不过去晚了，到9点之后店里的东西就不是很全了，我每次必点的包子是素三鲜，哎呦，特别好吃，真的，老公每次吃的是猪肉大葱，还可以随便吃吃行。
去过2次，不过有好多人不喜欢吃柠檬鱼啊！我很喜欢吃的，怪怪的味道很好吃！沙拉和咖喱火锅也很好，咖喱味道也算是有特色的，锅看起来是很小，但是配起米饭一吃，也是很饱的！
原本要去另外一家，后来误打误撞来了玫瑰坊这家。格调比较暗，沙发还算舒服，很多客人在玩桌游，没有分开吸烟区这个真心呛人。。。
住宅区内的一个综合性的广场，有超市、有便利店、餐馆、咖啡馆、各类的商铺。傍晚的时候的广场可以看见很多狗狗，大大小小的。地下室的超市还是蛮方便的，基本上的东西都可以买到。除了一些进口的食品。如果，不想做饭的话也还是有蛮多餐馆可以选的。不过，我去的最多的恐怕是一茶一座了。总的来说蛮方便的，地铁四号线就在地下经过。
实在是太难吃。。真的不好吃，，可能就是新奇吧。。哈哈。。主要就是这个原因。。我记得上次来吃亏了。。。这次买了闲得。。上次买的是甜得。。真的够难吃。。。
烧饼味道一般般，主要是卖个噱头，武大郎的扮演者就是最大的噱头。一度还有潘金莲的助阵，但是后来又只剩下武大郎一个人在卖烧饼了，
以前来这里吃干炒牛河，但却因口感不如水天堂而放弃。后来吃粥和小甜点，觉得还算可以。甜点中值得称道的是虾饺皇，香芋饼，还有蒸凤爪。后来，他的香芋饼是做得越来越不好了，糊掉的，馅料一般的。当然他的特色是叉烧腊味，吃过两三次还算是不错。十全街那家店，似乎点心，粥，汤的品种比新区的要好。
在济南到小草房必点的一道菜就是水煮鱼。小草房在济南开了不下15、6家加盟店，我经常去的是千佛山西路小吃街的那家。感觉这家水煮鱼做的非常到位，用料很足，味道鲜美，把水煮鱼的特色发挥的淋漓尽致。
兩個個人吃，叫了半打碳燒大元貝和生蚝，還有一個美極基圍蝦，最好吃還是大元貝，很夠新鮮！！！我朋友說別的檔口不怎麼新鮮，就是這個最好！！
这个面么，真的是不好吃，浇头不酥面倒比较烂...不过胜在环境啦，在这样的地方话不到50吃碗面算作一餐，已经很难得的了
菜品种类很少，面的种类也不多，但每种味道都还经典。我们一行4人每人要了不同的面，排骨面、叉烧面、牛筋面、野山菌面，互相吃了吃别人的料，都很不错，相当入味儿。特别爱吃面里配的萝卜，好像是用日本调料炖出来的，很香。后来大家都觉得好吃，又加了一盘配菜的萝卜当小菜吃，也都吃完了。点了几个小菜，其中香梅南瓜印象最深，从来没吃过这种做的脆脆的南瓜，还带着青梅的清香，让人回味无穷。
如果有自驾车的话还是比较好的选择，如果没有车去最好跟旅游团，不然的话在路上来回就花上半天功夫了。那里的环境不错，但是所谓的湿地实在没想象的大，而且可能去的时候不是季节，也没见到几只鸟，开船的师傅也不会讲解。比较好玩还是骑单车，绕一圈也不算很远，绿道挺舒服。骑到一半就能看到出海口了。游完湿地公园就可以去十九涌吃海鲜了。
门票1块钱，也就是个心意。在应元路上，中山纪念堂附近。今天我才知道所谓三元是指——上元赐福天官尧帝、中元赦罪地官舜帝及下元解厄水官禹帝。三元宫里还供奉有鲍仙姑、天妃、关圣帝、太上老君、吕祖等神灵。看到好多人虔诚地跪拜。
牛蛙火锅很好吃，吃饭的时候在门口转了半天，最后决定去这家的，人挺多的，其他的感觉没有什么特色的，希望多增添点特色。
没有听点评同仁之前的评价，还是来了这里，真是够后悔的，海鲜说是新鲜也就那么回事，服务员态度差及了，菜品种都没什么可吃的。
这个店非常值得推荐，可以算是个老字号了！大概开了少说也有10年了！本人偏爱他家的烤牛肉，羊肉，味道真的没的说，还有就是泡菜汤，味道也是非常的浓，建议搭配一碗米饭。是门前免费停车，但是位置不是很多！
家里过去不算太远，就是做公车的话下来要走十分钟左右，它家的环境很好的，甜品的味道也很不错，只是，如果吃这个自助的话偶怕会吃不多，又怕胖，划不来，还是尝尝为好。
环境不错，总感觉味道有点淡，可能是我的味觉重的缘故吧。价格也还可以，没那么的高，特别说下他们家的鱼很不错的哦，有喜欢吃鱼的可以去尝尝的。
太一般了。对于巧思，我的印象还是蛮好的，馒头真是不错，不是这边那让人无法忍受的自发粉做的馒头，而是接近北方的那种，真让人欣慰，但吃过这家后。。发生了变化，印象不好了，，因为不好吃。
这家的龙虾很新鲜，基本上只只都是活的，分为大小两种，大的价格稍贵些，龙虾味道很赞，也可以选择里面加年糕，糯糯得非常入味，可惜品种太少，只有龙虾和炒螺蛳，如果能再增加些烧烤和凉菜绝对是吃夜宵的好地方。
川菜红遍祖国大江南北，麻辣鲜香是其主要特点，喜欢它的人们就是喜欢味蕾的刺激~各地川菜馆也是很多，川人百味在多个商业中心都有分店，但是口味真的只能说很一般，而且价位并不便宜~很遗憾的是川味小吃还没在各地流行开来~
很有名的一家烧仙草铺子，在我觉得东西却不过尔尔，而且烧仙草太硬也太淡。不过他们家的布丁好不错，去晚了就会买不到哦。里面的血糯米我也很喜欢。而我对于这家店最大的特色是他们家的小情调，有钢琴，也有萨克斯，时不时会有音乐飘出，桌上还有几本时尚杂志，堂吃也是不错的选择哦。
老伯的奶茶可好吃了~老伯人也很好！店面小了点，但是可以边吃边看杂志~老伯要是在店里的话可以跟他聊天~他们家奶霜和布丁也非常好吃~
很喜欢他们的剁椒鱼头很喜欢他们的剁椒鱼头很喜欢他们的剁椒鱼头很喜欢他们的剁椒鱼头很喜欢他们的剁椒鱼头
就是平时没饭吃的时候来一下下，店面不大，在路边很好找，一般就是要个粥，再来个蒸饺什么的，比较方便。路边门口有几个停车位，不到10个。
去的时候正好也是饭点这家比较偏进去也不用排队他们家菜式有点偏少看来看去就这几种点了咖喱牛腩牛筋煲味道不错噢就是牛肉少了点诶几乎都是马铃薯有点辣配米饭肯定好吃！还有个海鲜饭的88元一大份茄汁味的2人吃有点多了3人正好！
现在的混沌质量真的不咋地，点了一碗鲜肉混沌6元，没吃出一点香味，好像都是肥肉做的，10元的虾肉蒸饺味道还不错，就是里面就只有一个虾干，没吃出什么虾味，以后不会再去了！
个人觉得是比较实惠的一家，寿司同一一盘6元，比较喜欢辣味章鱼，芥末章鱼，鱼籽和龙虾沙拉，就是坐的地方比较拥挤，过来过去的。
和老妈去的饭量都不大相对还挺便宜的就是环境有点乱不过看着师傅在眼前做美食也挺好的~只不过。。在吃完的时候看见了墙上有只小强在活动。。这个。。只能说津汇卫生不过关吧。。
目前为止，我吃过的，价格最便宜的回转炉寿司了，每天吃饭的人一波一波的，美次去都会遇见外国人，基本每次都等位
本科时候经常去的烤肉店，最近去了一次，远不如以前了，肉煨的没有以前的好吃，服务也不如以前，人多的时候换篦子慢，好在不算太贵，对于学生来说还是值得去的，呵呵
统一坐电瓶车进古镇，其实没啥意思，就安排一个上午参观，所以也没有自由活动时间，看了几个地方就结束了，虽然票可以再一周内看完，但还走了肯定就不会再来了，其实看退思园还不如就在镇里走一走，沿着小河，也挺惬意的
开在地铁站里面还是很方便的呢，生意不是很好，可能很多人都不知道吧，服务员挺迅速快捷的。薯条和奶昔一向是我的最爱。
这家店不是很大，东西品种还是蛮多的，有坚果类、蜜饯类等，而且他们还经常有打折活动，作为休闲食品随便吃吃挺不错的。
在海南的时候吃过，很喜欢，想到北京的这家尝试一下，没想到打两个联系电话都没人接。就算是装修歇业也可以留个提示啊。可见经营一点都不用心。失望。
离婆婆家很近的一家小馆,偶尔不做饭就来到这里,地方不是很大,但还算整洁,老板娘人很好,非常热情.价格不算便宜,口味还可以.在和平路这一小段路上算是比较火的餐厅了,老板娘以前是在南市里开馆的,后来拆了就搬到这里了.
价格很适中，因为平时不煮菜所以大多时间都是在哪里吃的，味道也很好。两个人吃基本上点个两个菜，再加上他们送的一个菜就基本可以了，喜欢他们家的酸菜鱼，还有一个鸡翅根忘了叫什么名字了，这个是每次必点了，还有虾，都是放在一个黑黑的盆里面了，现在不住哪里了，很久没去吃了，有几个菜都想不起来了，总而言之就是物有所值
吃的我吐了24个小时，去医院挂急诊，输水输了4袋，打了两针，坚决不推荐大家去了，，东西都变质了现在想起来都特难受。
第一次吃，没想到那么贵，随便点一点就一百块了，而且没什么特别的东西，光青菜就20一斤，简直是金菜了。而且服务员每隔几分钟就去喷一次水。。。。。性价比实在不高的说。。。很亏，还好吃饱了@@
点了个三文鱼骨火锅，另外单点了一份乌冬面（火锅吃的），那些火锅菜上来的时候吓了我一跳，第一次看到那些鱼骨竟然包着一层厚厚的面粉来炸，鱼肉是否新鲜没办法估量，然后放到锅里，煮出来的都是面糊；火锅菜里已经包含了乌冬面，我跟服务员说是否可以把单点的乌冬面推掉，服务员不肯，我说点菜的时候我不知道火锅菜里已经有乌冬面，而且点菜的人看到我一个人吃，有义务提醒我一下。。。但是那服务员做做样子拿到厨房里面问了下，又端出来说厨师说了那些乌冬已经烫过不能退回去，我看了下，那些所谓烫过的乌冬跟另外那些没煮过的都一样的。。。我觉得吃得很不爽，以后都不会再来光顾，先不说他们的味道不怎么好。而且回转的寿司看起来也很不新鲜。
在曹杨路地铁站旁边，很近，出来就是。凯旋北路上，里面的鞋子都不是很贵，面积很大，品种也很多，质量还可以吧，总体来说性价比不错！
这家一直口碑不好，据说是最差的必家。周末的中午，竟然也不用等位，由此可见受欢迎程度。东西倒是不缺少，就是不知道为啥没香气。
必胜客一直人都很多呢，每次去都排队。可能是真的很好吃吧，我也每次加入排队的队伍。之前还有超过半小时送抹茶蛋糕的活动，现在貌似取消了。最喜欢酥皮奶油汤简直是大爱啊！还有小吃拼盘，可以同时吃到四种。
今天去买票，7/10五泄自助行，原价150元，现价120元，想想现在是雨季，那里的瀑布应该有点看头吧。窗口上的服务小姐只有一位，可能是因为雨天人少实在没有什么顾客吧！小姐不怎么笑，不过服务质量还不错，她特意提醒了一下发车时间和回来时间。
我在宁波路店附近，单位要团购，店员说店长换了，所以现在不送了，只能把一大袋面包抗到单位，如果他们的服务态度再好点，我们单位会经常关顾的，光是面包好吃还不够，服务也要跟上才行，这样会吸引大量的潜在顾客。
我们公司在科技京城，2次打电话过去叫送外卖，居然得到的答案是2个小时内不能赶到！听得气人！这个店的员工是用爬的吗？真是奇怪，而且要饮料满￥30才肯外送，简直过分！
去年在这里搞的活动，吃的东西太差劲了，没有几个顺口的，不喜欢，下次也不想去了！有失酒店自助餐的水准，停车还凑乎在那个地方
其他方面都很好，最让人气氛的是我要发票，说没有了给券，我说不要，最后又有发票了，等到回公司一查是假发票，气死了！虽然是加盟店也不能这么搞啊！砸自己招牌
因为在公司附近，最近经常回去，虽然店不大，但是东西做的比较正宗，还是很不错的，吃过他家的包饭和冷面，都还不错，每次去人都不少，小店生意不错，对，他家可以送外卖，和同事们也订过外卖，服务很好，支持一下。
作为历史悠久的北京老字号，这里的丝绸质量真的没有的挑，不论是款式还是造型，这里的做衣服师傅做工精湛，做出来的衣服款式非常好！当然了，一分钱一分货，这里的价钱也是不便宜的！
地理位置不错，挨着小月河，离西土城站不远，比较好找。菜大部分比较辣，但是如果喜欢辣菜的话，可以考虑来这里。大部分菜都中规中矩，吃了2次，没留下什么深刻印象。
鱼头很好吃，一斤80，吃了个5斤的，很好吃。榴莲酥一般上一打，不会够吃的，通常得要2-3打才行。其它的菜，都是商务宴请的比较常见的菜，与这个价位应该是比较相称的。食材的选择，和做的口味，基本上对得起这个价位。让我感动的是，有一次喝多了，很难受的时候，一杯解酒的柠檬水端在我的面前。
就在华师大对门，来华师大面试的时候住，感觉比较方便。不过靠近轻轨和高价，有点轰鸣~对环境要就高睡觉早的要慎重考虑~
拌面不错~不过我更喜欢冷面~尤其是冷面汤~觉得他家冷面汤还挺好喝的~人总是挺多~夏天吃饭是个不错的选择
哎，刚开业的时候就去吃过了，因为离家里近嘛。。但是觉得味道环境什么的都不错。。之后生日还去过一次，味道大不如第一次。结果揣着再信它一次的态度又去吃了。。哎哎哎，我感觉味道是一次比一次差，不过价格倒是适中，就随便吃吃吧。。。
个人觉得家庭小聚或者同学聚会很值得来，因为人多才热闹，喜欢吃鱼的朋友一定来尝尝，虽然这里外表和环境都一般，但是味道真的不错，我去了一次就爱上了，老带家人来吃，每次4个人才吃150左右，20/斤，点击几盘涮菜，送3盘青菜，每次都吃的饱饱的，鱼平时在家都不怎么吃，也麻烦，偶尔吃些补充营养，希望多开些连锁，平谷还有一家，有次这里排到鱼没了就到分店去吃了，但是很难吃，味道不一样。
纸袋上有品种介绍，有十多种，吃过紫米等很多种，喜欢五谷和紫米的。里面加的果篦少了点，家门口这间店很火爆，排队人很多。
他家的盖浇饭很有特色，菜和饭是分开的，满满一盘子的菜，刚开始我还以为是弄错啦把炒菜上给我们的...味道不错哦~性价比超高，穷学生们如果有意愿，一人点上一个盖浇饭，凑在一起就超丰盛啦~服务员还会经常主动给你添饭，虽然饭碗超小...经常去他家吃盖浇饭的，点菜比较少，但量都很多很实惠哦~
一直在他家吃辣酱辣肉面，夏天的时候还有冷面也不错，生意一直很好的，请大家尽量人少的时候去，有区别的，生意好的时候面是一起下锅的，煮的很烂，还是即吃即下比较好，总体还是不错的，旁边的兰州拉面和菜饭骨头汤都比不过他家
这家面馆开了很久了，而且小有名气，味道很好，吃的人很多，每次去差不多都要等一会位，很多人吃汤面，因个人比较爱吃拌面，所以每次吃拌面，辣肉等等，因为现在天冷，所以还有羊肉，味道很好的，很嫩~喜欢的朋友，不妨尝试下！~~~
暑假时经常带家里的小孩子过来参观或者报些课程,深圳是一个变化发展很快的地方,这么多年来看着少年宫的发展,孩子也可以得到非常好的课外教育.
没吃过牛肉面那些不好评价你要是去吃炒菜那真的是有钱没地方花了。。。菜量少的真是要用可怜来形容了口碑不错的芒果班戟很腻，火烧真是一般4块钱一个也不酥脆也不松软点了一个直呼上当有个炒白菜挺好的就是比醋溜白菜多了那么一点点味道，掌中宝不错但是多吃几口有点腻那个辣椒单吃很过瘾毛血旺就算了吧我从来没见过用碗撑的毛血旺那一口口真可怜人点了一个鲍鱼鸽子粥，一打开锅盖我还以为是把人家吃剩下的端过来了呢，很少真的是两个人的份一人两小碗就到底了，那干嘛还用那么老大的锅盛呢我很费解啊~~~一结账210来块钱绝对的高消费但是性价比太太一般了。。。。
生煎包不错~~很好吃，有个卖台湾小吃蚵仔煎的摊位，15一份，不过真是不怎么好吃，不知道正宗的是不是这样~~这里种类倒是不少，选择的余地很多~~
是个经常去的地方，东西都挺好吃的，不过特别要说说这个肉夹馍，肉很香，饼做的最好，外焦里苏，还没有油，是完全用烤的，朋友们如果去了一定要吃一吃肉夹馍，喜欢吃肉的还可以要双份肉。饭点的时候要排队，不过人家可能是生意好，下午二点多以后就没有餐了，要等到晚餐时间才开。
导师请客来这边吃了一次，很正宗的川菜，麻香都很到位，现在回想起来还是口水直流啊，红杏鸡是值得推荐，不是想象中的辣……其他菜品也是相当不错，总之是一家五星好饭店
就住在这附近，只吃过两次，不辣也不香，只是有点咸味，需要自己另加调料调味，就像是自己在家做伴菜一样，不知道何来“专业麻辣烫”，价格也不算便宜。
听人介绍说里面的针灸科医生很好的话说，就带着朋友过去看看，属于是一家民办的医院所以经营性以营利为主要的医院
有些小贵，偶尔坐坐还可以，常坐就该吐血了。环境和服务都是没话说的，速度也快，有时候还没享受就到了，哎~不过适合赶时间的人哦。
主要就是鱼贵，其他菜色味道都不错，量不是很大，而且包房有最低消费。但是却没有停车券，很郁闷，而且被武汉人不正宗。
因为地处比较偏僻,人气不是太旺,东西的味道也很普通,太湖三白的白水虾烧得一点味道都没,淡得很;白水鱼还马马虎虎,;因为是公司体检早餐吃得比较饱,中饭又吃得比较早,后来上的东西基本就是看的,整只的鸡,整只的鸭,感觉象八十年代乡下过年.最可气的是,之前上菜速度挺快的,最后的水果迟迟不上,等我们要走了,看到那个服务员刚拿出来半个无籽西瓜又放进去了,边上老板娘使劲向她使眼色,感悟:这种地方也就这样了,生意是做不上去的,吃了五桌酒菜,连最后的免费水果都要克扣,服务太差劲了.
2006年冬天的时候自己带上相机进来逛，一层是历史展览区和各种荣誉，二层是各种张裕酒的展览，亮点是地下的酒窖，还可以免费品尝96年的干红和干白。两口灌下去就开始发热，酒窖里非常的冷，遇到一个外国人相视一笑。尴尬。
宿舍有人过生日我们一起去的，可能是快夏天的原因吧，人不多，环境挺好的，干净，服务态度也还行，锅底免费是一大特色，这家火锅相对是便宜的，每份菜给的量也很大，我们吃的挺开心的，下次还会来~
人总是多，毛肚还很不错，同去的里面有嗜肉，直接点了120串，肉什么也是一盘接一盘。味道很好，有时还可以叫他家的烤串吃，鸡脚，鸡心什么的都很不错。会员优惠要多一点，不过平也常做活动，有返券什么的。
消费和原来在杭州时候的钱柜差不多，但是没有自助餐，食物需要单点，就有点不划算。是周末晚上去的，朋友有贵宾卡，可能打了折扣，音响效果不错，包间里面还有一个单独小间有台式机可以上网，不喜欢唱歌的也能稍安静的呆一会儿
店比较老了，不过生意很好，算是上海开得很早的一家砂锅粥了，所以既便拥挤，还是天天排队。粥的确很鲜，价格也不贵，货真价实。
确实不是很正宗的龟苓膏，但胜在便宜，口味调的很大众，很流行，容易入口，开了挺久了，以前常去，虽小小一店，装修挺温馨的。之前去的时候果味的还没开通卖，看评论已经有了嘛，好，最近去去
正好逛的累了,就去喝点东西,休息休息,朋友请客的,价格真的比较贵哦...味道吧,我觉得,还行,水果是很新鲜的啦,但是还是觉得有点不值
气死我了~~他们店的态度真的很烂的，仗着现在绝味买的人多，本来写好30元起送的，第一次的时候还送了，我们第二次定的时候却说600米到800米以内30元才送，把顾客当猴耍吗？600米，你拿尺子量好了的是吧。这里哪有800米，做不到这样服务就不要吹这样的牛！
无论何时来这人都是满满的，而且需要等坐，有时看电影之前会来这里打打牙祭，可是也要看运气，高峰时段一般是没坐的！最喜欢吮指原味鸡，我的最爱，只要有优惠券我都会买，总之挺入味儿的，有时香辣鸡腿堡吃腻了也会选择其它的，雪顶咖啡也不错，总之在这个位置挺方便的，在那吃或外带都可以。。。
一家很温馨的小店，真正的浓油赤酱。特别喜欢熏鱼、红烧肉，甜甜的、粘粘的，赞！！！一般不定位的话是吃不到的（通常第二次翻台也会被定掉），所以去的话一定要定位哦！最可惜的是只能现金不能刷卡：（
中式快餐，以盖饭为主，尝了一下咖喱鸡肉饭，很是一般。还是感觉大拇指家的咖喱鸡肉比较好吃。价位相对来说不是很实惠，也就没来吃过，随便来尝尝。
卤肉饭真的很不错啊！今天来晚了有幸吃到了一份那。可惜没喝上菊香奶、明天中午来喝！这的主人很友善不错喔
让人徒生亲切的店，店面不大，但是很温馨，菊香奶很好喝，淡淡的清新味道沁人心脾！卤肉饭的营养丰富，荤素搭配均衡，味道很好！
宝光寺很大，感觉比昭觉寺更加清净，但是香火也很旺，罗汉堂确实名不虚传，太多罗汉了，一般人确实是数不过来的。烧完香在那里吃的素斋，感觉不怎样，比较冷，像是提前做好的，不推荐在那吃素斋哈
服务态度不怎么好，叫叫都面无表情的，东西也不好吃，要不是周围都是小笼馆没别的东西吃也不会吃，味道一点也不正宗，就拌饭还看、可以勉强，走的时候要了一份寿司，带回家吃的时候我真的是要吐出来的，米一点味道也没有，又厚又没味道，料也用的不怎么好、总之基本不想去
没想到时尚里面还有这么好吃的奶酪，味道算不上多惊艳，但是很不错了，吃过北京红豆双皮奶的可能觉得这个挺一般，但是也没办法去那么远吃，偶尔吃吃这个解馋也不错。记得以前在北京吃文宇的，由于太多人排队，奶酪都是热的，买完店主都交代不要放太久，容易坏，但是这得都已经常温啦。。。
来嘉兴一个多月，吃过两次，一次是吃中午的工作餐，菜单上居然没有意面！囧~~服务员口头报的，坚持点了一份，一般般~第二次来吃了红酒牛排，我吃了一口就觉得肉有味道，因为一盘里有两块，想会不会就是这个味道，毕竟第一次吃他们家，但是尝了一口另外一块，发现不对的，另一块就没有味道，本想找服务员的，朋友说算了，反正吃一块就够了。。。有了这次经历，以后估计不会再来吃~
小时候老坐了~去天桥。。去奶奶家的~~特亲切。。是个有轨电车。。要是上面的链子掉了。。司机还得下去弄~~哈哈开的也没有无轨的快~~
朋友介绍过来了，生意实在太好了，等坐等了快40分钟，服务员态度比较差，菜品的味道还不错，喜欢糖醋小排跟四喜烤麸，清炒鸡毛菜很清淡爽口，在店里吃饭的上海人还真是多，这家店时间算比较久的，店面不错，不过人还真是络绎不绝，下次来吃看来要来的早点，不然又是等坐。
不错哦，能够把土里土气的红薯做的这么有个性，对他们家的芝士焗红薯很感兴趣哦，上面的芝士融化后吃起来有淡淡的奶香味，好好吃啊。
老店就是不一样哦，品质一如既往的有保证，虽然是传统菜肴，不过烧的味道就是好吃，价钱也不贵，吃完饭正好可以去大地电影院看电影。
因为想吃清淡的菜所以去藏乐汤坊，点了雪梨黄豆猪脚烫，菠菜鱼丸，秘制黑豆腐!豆腐本身的口感不错，就是太咸太咸了！和这家店吃的健康清淡的主题有点不符合了，烫蛮浓稠的，食材也炖的很酥烂了~我没有放盐，喝的是原味的浓汤，有点雪梨的清甜~谈不上很好喝吧！汤的品种还是蛮多的，但供2-4人喝的只有三种选择，其余的都是5人以上的。这点有点不好~总之是吃过一次以后不会去的店吧
吃过里面的酸辣粉不错很好吃还有里面的咖喱牛丸就是只有丸子没有汤的有点小小的遗憾其他的么随便吃吃垫垫肚子是不错的选择
带老妈去的，环境说实话很嘈杂，空气不流通很闷，甜酒还不错，但是整壶卖的，臭豆腐味道还好，但第二次去就没有了，因为他家位置好，生意感觉还是很好的
寺庙结构跟别的寺庙很不一样，很安静祥和的一个地方，面积也挺大的，天气晴朗的日子，坐在里面晒晒太阳，听听佛乐，很安静，养生池那边有只孤单的样子，脖子上有绿毛，池里有只巴西龟，还有很多红色的金鱼
环境不好,但是烧鸭在香港我猜无人能出其右!吃到有惊喜.其他的菜没什么好推荐,还有就是价格不贵,分量也足.自己去吃过三四次了
其实真不怎么样！我以为是滚石公司的呢，其实也就那样，一般般，尤其是服务，差到极致了！从我打电话咨询预约到进店消费，我都想骂人了！就是地理位置比较好，附近有吃有玩的，不过要是在让我去我就不去了，朋友叫的话······那可真没办法
装修还蛮不错的金碧辉煌的音效也还不错上次去发现我们包间有个阳台还可以看夜景~~还蛮有意思的~~服务员也还蛮热情的
这个地方，每次去吃，人不是很多，门口就有停车的。还是蛮方便的。服务员也是很勤快的。环境算是南京市区的肯德基相对比较好的。
这家快递不太愿意送货上门，经常打个电话让我下楼去拿，每次都说是这次东西太多了放楼下怕丢了。在点评兑换过牛牛台灯，下去拿上楼来发现是坏的。点评让寄到付回去，我拿着箱子在楼下等了他十几二十分钟才来，听我说寄到付，送货员更不耐烦了，说没带到付的单子。我只有把写好地址的箱子给他，没有单号最后也不知道寄到没有。好在点评还是负责的
上大学的时候吃过，没想到，现在还那么出名了。。。姜鸭面个人觉得没有特别辣的双唇发抖啊。。碗杂面还是不错的，挺有特色。。冒菜一般般
晚上9:00的时间段去的，几次加完班这个时间去用餐，点的菜经常没有（这点能够理解），但是点到的菜质量比较白天的真的差很多，色拉里的三文鱼都是筋，很老；焗扇贝很迷你...
哇哈哈，这家店就开在我家楼下。老板娘正是我对门的邻居哈哈，每次回家乡都要去探望下。这家店感觉很小资，里面可以上网，喝喝饮料，吃吃饭，聊天等，很有感觉
昨天路过这时，难以想象这地方还能吃饭，而且这一条小窄道有这么多家卖东西的。不过往里一走，那味道诱人呀，感觉口水都要流下来，有盖饭，有麻辣烫，有我最爱的土豆粉！
吃的东西都不错，指的是菜的味道还算挺好的，比同类的酒店要好上一点。环境挺好的，只是5楼的桌子会出现震动，因为6楼是厨房。服务很好，但这是这样酒店应有的服务。
南山这家生意好像不太好，冷清，有进入发现人都不多，去欧时力买了条裤子，就没逛了，赶着要去海岸城了，总体感觉就是冷清，品牌不多…
这个是第一个来过的俏江南，自此之后就印象大坏。饮料都非常贵，鲜榨橙汁要98块一扎，不知道现在有没有涨价。服务。。。我也不知道是不是所有的俏江南服务都这样，倒个饮料倒到同事的衣服上。。还七手八脚的擦，半分洗衣费都不肯出。。。晕倒
新世界装修后，逛逛，唯独这里没有太大变化，作为有些旧了，品种还算多，看得出定期改进，这个价位的自助还能吃到刺身，铁板烧呢，不过给的量都很小。饮料没兑水，这点很欣赏，哈哈
喜欢吃火锅，正好到那里附近，所以就进去吃了，地上蛮滑的，都不敢走路嘞，门口的饮料吧，感觉乱哄哄的，让人看着都没有想喝的感觉，我就倒了杯白开水喝喝。
味道不错份量足,价格也蛮实惠的.我们一行三人,花了60元吃了个饱饱....很是不错啊.只是空调开得不太足..夏天有点热.哈
经营时间应该也超过5年了吧，小店很干净，店里的服务员很多，都是些40多岁阿姨级的，闲着的时候就都在那聊家常。大众的炖肉+米饭搭配。米饭蒸的很香，不是那种质量很低劣的陈米。肉炖的也烂乎，还会很热情的给你添汤，有在家吃饭的感觉，很温馨。
2个字：便宜！拿了卡就更无敌了有个什么周一下午会员随便唱吧真是不限时从下午不知道几点开始想唱到几点唱到几点一个至少是中包吧才70多！！！一般时段即使没有会员卡也不贵但音效不是很好服务质量不错没有酒水一般一壶茶至少得好几十一壶吧估计就靠这个赚钱呢对了我喜欢那的卫生间里面有那种发绿色的大镜子~
记得小时候吃煎饼果子都是到沿江开发区大门那里买，初中、高中的学校大门口就都有卖的了，在大连和上海也都经常吃，工作之后现在经常当做早饭来吃。今年过年回家又吃了，是特意吃的，印象中以前的煎饼果子好像是直接用鸡蛋做的，现在无论在哪里都是先用点面饼摊了。但是比较下来我还是觉得家乡的煎饼果子的酱比其他城市的好吃，虽然别的城市也都是辣酱、芝麻酱，也都加油条或者脆饼，但是就是觉得家乡的鸡蛋果子最好吃！
话说当年一盒刚在师大附中那边开了一小家的时候我就去吃过。现在只有富水北路那里了。吞拿鱼沙律还不错。蟹籽的也还不错。芒果感觉不是很新鲜。总的来说。一般。适合随便吃吃吧。
去南沙湿地的时候专门过来捧场的，感觉还是不错的，有很多海鲜，大多数都是很新鲜的，而且价格也不算贵，尝个鲜吧，饭后也可以买些新鲜的水果吃。
海鲜贵,相比黄沙市场贵很多.特别是贝类,花螺最便也要10元一斤,平时拿货才2.5元一斤,小的甚至1元一斤就能拿到了,况且很多是死的,还不够称,一斤差三两左右.龙虾也是那种快死的,价格比黄沙市场的贵一倍左右,听说很多档主都是半夜就租车或开车到黄沙市场进货的.生意好的时候,卖一条水鱼可以赚两条水鱼回来,真的很爆利.倒是环境很不错,空气很好,水果也很便宜,是附近的居民自己种的吧.特别新鲜.去旅游散心真的很不错的,但专为吃海鲜就有点不值了.
他家的东西的却很好吃，我和老婆去中街只要不是夏天，十次有七次去他家吃。石锅拌饭大酱汤饭拌素鸡,这些就够两个人吃了，对了他家可以免费添饭。
几个朋友一起去的，主要是喝喝酒聊聊天去的，上面的视角很好，可以看到世博园区的彩灯，环视一周，陆家嘴和人民广场，步行街尽收眼底
朋友推荐的，点了双莓缤纷、莓果花园（貌似是这个名字，记不清了）。里面都有蓝莓，加了牛奶，奶味很重。过节有活动，送了一张3元代金券。25一杯，价格小贵。可能因为有蓝莓，喝完了牙齿都发黑，好在不会着色，刷了牙就没了
这家还没开的时候就很期待，因为杭州那家在西湖边，比起必胜客动则排长队的壮观场面，我更喜欢棒约翰的低调实惠。它家的东西算得上是便宜又好吃，面粉很筋斗，有浓浓的芝士味道，还有配披萨的两小碟辣椒和蘸酱。喜欢鸡翅、披萨饺和薯碗，沙拉也新鲜，而且披萨能双拼。就是品种少，老那么几个饮料。
蛮不错的，适合小孩子去吃，文蛤蒸蛋最好吃，我女儿也最喜欢吃，黄豆猪尾煲也值得推荐，去过不少次，比较符合我自己的口味。
很不错的酒店，环境很好，很干净，人也不多，吃了一桌圆台面，爽啊，特别是鸡煲翅，嗲，那个汤又浓又鲜，鱼翅也很赞。。。。把其他菜的光华都遮盖了。嘻嘻，可惜普通的葱炒蛤蜊倒不是最佳，有点沙。
吃了这么多家的火锅，这家是我最失望的，下次再也不会去了，菜品卫生很差，是相对能便宜点，可是卫生还有服务包括口味都太差了，真的。。。
去过一次，在放电影看完电影后去会合朋友们，觉得环境还不错。本来上周末打算再去感受一次的，结果换了别家。嘿嘿
感觉比较一般，烧烤肉类是新鲜，但是感觉价格太贵。平时休闲吃下还好，如果吃正餐的话，觉得不值得，店面很大，但是没什么人气，老板都在外面招揽客人。店里比较实惠的就算石锅饭了，都是十几块，当快餐吃还不错。
早上没吃饭本打算去麦当劳滴，结果被永和的图图广告吸引了。冲进去后仔细看了图，早上有5元一份的套餐，豆浆搭配牛肉饼，皮蛋粥搭配1根油条。点了2份，最后统统消灭了，肚子有点小撑，呵呵，太能吃了有点，不过早餐吃的要像皇帝，下回还这么吃。中午和同事讲了，被表扬了，说咋地都比麦当劳有营养，还便宜。
去北站送人，之后去了家乐福，本来想去麦记，可是大南面还没开空调，好热，后来看到这家，还有宫保鸡丁饭，宫保鸡丁是我的大爱，于是和老公分别点了卤肉饭和宫保鸡丁饭，宫保鸡丁饭真的很辣，辣的我的脸好似喷火，不能吃辣的人就别尝试了，我只好不停用冰豆浆来解辣，不过在寸土寸金的北站地块，这个价格这个环境这个口味已经很不错了
这家真的很会做各种肉制品，我对他的兔子腿太有爱了！！！！！！！！！！！！山东人就是会做肉！而且生意好好，去晚一点儿什么鸡腿儿啊啥的都没有了。。。喜欢！
算是老字号了吧实话实说不如原来了确实那个烤鸡还是不错不过最近听说国梁上那个“大众传呼”了好像是说他们那的塑料袋超重买鸡的时候相当于是买塑料袋了唉
记得之前干将路上有家北疆很好的，怎么这家北疆这样的呀！一个字乱的，味道还不正的。相比之下那家就让人回味了，不过好象都拆了。不知去哪了的？
路边第一家，地点非常好，虽然在家门口，但很久没有去了，因为我对先交钱还上菜反感，也的确没有吸引我吃的东西，老板在这里有背景的，一到夏天，桌椅堆满了路边，好地方就是人多。如果为了口味，不推荐的~
作为一家五星酒店，环境、口味都不错，但是服务却一般。自助餐的东西不算多。到这里吃，纯粹是为了寻求一个环境。酒店的游泳池不错，都是浅水区，室内的。
由于超市离公司很近，所以偶尔会去逛一下，第一次进这个超市的时候发现，好高啊，像个仓库一样，货物很多但是价钱没有很便宜，特别是水果，很贵吧，经常会碰到点货，不能去那一道，很麻烦
今天去吃了，很不错，老公喜欢鱼头，结果把我给辣的不行，点了四个菜，味道都很好，小店环境一般，但是满家常的感觉，如果服务质量能好些，餐具能干净些就更好了
比市里的服务好多了至少服务员理你最喜欢烤羊排量足实惠一个人吃不了的跟朋友吃过以后回味无穷停车也方便清真不错的选择
刚从那回来。就是环境不错，服务个别服务生的态度有些不好，大部分还是不错的。食物品种不太多，味道一般。
上周朋友带我来这家吃的，吃了意大利面，据说是个姓裴的主厨做的，味道不怎么样，不推荐，别的菜也一般，环境还不错！哎！！！不好吃
会员运营很好，经常发送节日活动信息，还挺实惠的。西北风味浓郁，推荐羊肉汤、烤羊腿、面也很有特色。不过经常排队的
有时两个人，大多数的时候都是一个人，很忙，又要负责做，又要收钱，味道就这样，但是有时候肉烤的不够热，吃到嘴里是冷的，真不好。
强烈建议大家不要去这家酒店！真是***！我们之前定了两间房间，定了四天。但是其中有一天我们去苏州，我们的客人不知道我已经把预付款付掉了，可是当我们客人去苏州的时候，酒店人员说要付400押金，问题是客人觉得总是让我们付不好意思，所以就付掉了（其实我们预付款已经付得足够了）。我们的客人今天早上回澳门了，走之前才提及此事，我们立马去找他们商讨，可是他们坚决不退款。你想想，我人又没有住在你们那里，为什么要收我400的押金？而且我已表明我要先退掉一间房，时隔一天后再订。***啊，简直就是黑点！大家千万别去
这家店虽然开在四季坊的二楼，没什么很大的人流量。但是他们时不时会做些活动。买了任意产品就可以免费办会员卡可以进行积点哟。菲视康可以免费试戴啊。不错的
最爱吃他家的炸馒头片，酥酥的，沾着炼乳，又香又甜。还有炸腐竹，最爱！环境也挺好，和老婆去或者和同事去都不错。可以自带酒水，会员的话还可以优惠买到好喝的酸梅汤。对了，会员积分优惠也比较多，积分可以1分当1块钱用
不知为何这家分店开在这么偏僻的地方，而在王府井步行街上竟然没有开分店，反而是有两家私人开的冒牌的“老北京布鞋店”在步行街上营业！！！！王府井这么重要的旅游步行街和前门大街一样都是首都北京文化内涵的象征，结果这家北京正宗的百年老店却退出了步行街，在东华门小吃街边一个非常不起眼的地方开设了一家很小的分店，大部分到王府井旅游购物的游客根本无法找到这家分店，反而使周围的一些杂牌的号称老北京的布鞋店开了一家又一家。走了很久才找到了店铺，由于地点偏僻也不做任何广告，所以店内很冷清，进去店内买到了合适的皮底布鞋，问售货员为何选在这么偏僻的地方开店，结果说都是领导的决定。。。唉。。。希望前门的总店能够把中国的这些百年老店继续发扬光大，继续支持北京老字号！！
和青比起来，环境还是有差距，隔音设施不是很好，所以窗外鲁迅公园里头的嘈杂声还是能很清楚的传进来，其他方面倒是还好了。技师手法不错，做了个中式套餐，时间上做的很足。价格上和青也差不多的样子。服务员也不会强行推销卡，这点来说还是不错，不过他家的卡起点比较高的说。
有时我们家不想烧饭了，就打个电话打这家叫外卖。觉得这有挺实惠的。椒盐排条，辣子鸡是经常叫的，量也蛮多的。送得也挺快的，基本上从打电话到送到家半小时左右就可以了。
自己喜欢玩刺激类的游戏，欢乐谷是个不错的地方。地铁9号线到佘山下，对面有专门的专线车，去那里还是很方便的。谷木游龙，就是木制的过山车，排队人太多了这次没去玩。之前去玩过，觉得感觉还好，紧张的时候手抓着保险杠的死死的不松手，下来的时候手都僵掉了。还玩乐绝顶雄风，这个蛮刺激的。激流勇进这个绝对的就是去淋雨的。不过比森林公园的好玩多了。还玩了旋转木马、射击、看了《满江红》的表演，整体觉得还是蛮不错的。
路过这里进来随便吃吃。第一次吃这里的东西，别人推荐里面的锅贴还是挺有名的，所以尝了尝，还是不错的。环境还是蛮干净的，也有外卖。唯一的缺点就是，如果是对于大众消费的话，这里稍微贵了那么一点点。仅此而已，随便写写
我从上大学开始就在外省，回家基本都坐火车，以前在学校统一订票，现在要自己买，去火车站怕人太多，每次都在售票点买，这个售票点也去过，感觉服务还不错
这个牌子还是在天津没有打响在外地看人们好像挺认这个牌子的应该是达芙妮旗下的品牌质量还是不错的价格也不便宜
总的来说就感觉很一般，没什么特色，以至于想一些形容词来形容都觉得很难。。。一般在宽窄巷子都是在星巴克或者是点醉，到这家是因为那段时间太频繁地出入前面两家，想换一个地方。。。
一直觉他们家的冰淇凌还可以满合我的口味总归以抹茶为主因为在楼下有时去的时候人也不多点一杯坐在那里休息一下也不错
周六晚上去的，店面不大，还有许多空位。点了招牌的药膳童子鸡，没吃出什么药膳的味道。蘸料是自助的，没什么特色，特别是那个花生酱，一点都不灵，不仅长得不像花生酱，连味道都不像。涮料还蛮便宜的。每人还送免费的饮料和冰激凌，可以选择果汁或珍珠奶茶，不过毕竟是送到，味道可想而知！
他家的连锁店开的很多好像所处都可以见到很喜欢他家的蛋糕甜而不腻所以每次去她们家的时候怎是让我怕费很多钱但是总体来说性价比还是可以的
就是沣惠南路和唐延路中间的绿化带，不过比较宽，新修的。专门移来很多石头啊什么的，有健身器械，有厕所。过马路注意交通安全，不过在高新区算是难得的绿化场所。
每天都有不同口味的搞活动，特价3元一个，外皮是糯米团子，里面是各种不同口味的馅料，那天去时候是哈密瓜味，不是很甜，但没觉得特别好吃
这家的粤菜做的还挺地道，乳鸽是必点的，皮脆肉嫩，价格也算公道~别的菜性价比貌似就不是很高了，银鳕鱼做的很好，但是一个巨大的盆子中间摆着很小的一块，量太少。。本来是想尝尝好评的龙虾粥的，被告知只有中午有，晚上不供应。。下次再去试试吧~
是喜欢的且经常来的餐厅。喜欢地狱拉面，现在改名了，内容多样但是味道还是一样的，可以点一个猪骨面，但是要辣味的。推荐鳕鱼肝寿司和辣八爪鱼寿司~
因为在家附近，去逛新世界的时候经常也光顾他们家的，肉串味道还不错，现在好像是烤鱿鱼买5送1，肉串就没有什么优惠了
地方不大，酱料是特色，点的白汤锅底，味道不咋地里面也没啥料，丸子拼盘里虾丸很好吃，芝士牛肉丸还行，巧克力目鱼丸味道怪怪的，鱼面好玩味道一般，其他肉类和蔬菜菌菇也就这样吧。价格蛮贵的，总体感觉性价比不是很高。
一个可以让你吃到肚歪的地方。食材很新鲜，单位聚餐选在这里很合适。刺身都是真材实料，红豆沙很好喝。蛋糕一般般没有可圈可点之处。
相当不错的日料，生鱼片切得厚而且新鲜，各档菜的种类都挺多的，服务员也会给介绍特色菜，吃着还不错。服务很切心，相互间碰到了还打招呼，有点意思。就是菜有几个稍微迟了点才上，但一看客人那么多，也就选择了理解。看得出他们在尽力加快速度了。总之性价比还是挺高的，以后会常来。
这里的环境很好，包厢不错，吃饭的人和河坊街上其他的店比起来少了很多，也安静了很多，价格适中，全杭州的澳门豆捞价格基本差不多。这里与其他店的不同之处是有羊肉，但是菜单上没有，其他的店也是没有的。奇怪了啊！！！
两个人三个菜，一个油渣炒青菜，一个茶树菇炒肉丝，一个臭豆腐煲。每个菜都很好吃。臭豆腐煲是我在南京吃过的最好吃的，不过很辣的哦。加上一听可乐，一共多少钱不知道，打折后是46元，相当的实惠。
以前是一家很大的店的，可惜最近只剩一个柜台了，店变成了烤鱼的。甜甜圈非常新鲜松软，卖得很快，但每次还是最好只吃一两个，不然就腻了。趁热吃比较好。
去了好几次。。觉得都还过得去。。上次朋友聚餐的时候突然觉得。。热气羊肉的质量真的没有月圆好吃。。月圆的人越来越多。。不过这里的羊肉水饺还是不错的。
现场制作，很干净，而且可以看到工作人员的制作过程，吃起来更放心，也有趣味，用料十分丰富，操作也熟练，我们两人点了三种口味的包饭，非常好吃，比寿司味道还好，很喜欢，还会再来买，就是离家实在太远，希望在宣武区也可以开家分店。
每个人一个的涮涮锅相对与传统的大家使用一个涮锅感觉上可能会更舒服不过其他也就没什么特别了而且体验不到大家一起吃哪种热火朝天的感觉
就在老公家楼下，以前不喜欢吃馄饨的，也没觉得吉祥有多好吃，现在和老公吃了几次，倒觉得还满好吃的了，我喜欢鸡肉燕皮的
夏日午餐，和他在一起，怎么吃都会开心。店里面不时会冒出大胸性感美女，看得他两眼喷火，不过他还是没耽误吃，又吃了很多。
地方比较小，正如提示牌上写的“房租高昂，请理解”。石锅拌饭的量超大，如果是女生的话，三个人吃一份足矣！又点了豆豆糊，味道有点像炒面，稠稠的，蛮好吃
很喜欢新出的冬阴功龙利鱼拉面，汤的味道酸酸甜甜的，有柠檬的味道，很清爽~满68可以买的小吃很不错，喜欢青芥鱿鱼须~
这家适合逛中街累了之后小憩，而且这里的咖啡还是很有味道的，而且也有很多种类，当然如果你想寻找点刺激的，也有各种果味奶冰和冰激凌供选择，装修没得说，适合情侣在这里就餐。
和大悦城的店离的很进，顺便就去逛逛，偶尔还可以买到打折的商品，人不是很多，每次都蛮安静的，反正价格都一样，周末来这购物还是很好的选择。
不想吃洋快餐，于是选定这家。人气挺旺的，没有单独的桌子，就坐吧台吧。酸菜鱼米线很还吃，酸的够味。不过油了点。那个鹅肉也好吃，很嫩诶。米线很滑，煮米线的时间应该掌握的很好。不生不烂。吃得满头大汗啊。
听朋友说他家不错，就想去尝试一下，问了同学位置以后我们就去了，但是越走越感觉不对，越走越偏僻，最后问了一下人才知道在最里面。还好鱼非常好吃，没有白来，老板和服务员都很热情，鱼超级好吃。鱼皮烤焦焦的很有咬劲儿，鱼肉唇齿留香，相当的入味呀！配菜给的很多。如果朋友聚会可以尝试一下。哈哈。听说还有优惠卷，哈哈。
不错的社区影院，共4个厅，规模不大，但是片源不少，与大影城同步，设备也不错，方便居民，提升文化生活品质，也算保利社会责任心的表现吧
就在这买过几本书，因为当当上没找到，就这有，就买了，发货还挺快的，书也还不错，其他的也没买过，但是书的话可以考虑在这
一般般的一家店，效果一般，说不上好，但也不差；环境一般；价格一般。如果别家都满了订不上，可以来这儿吼一吼。地方很好，南市地区
这才是真正的贵族幼儿园，不是用钱可以堆进去的。硬件设施真赞，可能是上海最好的托儿所了吧。老师的态度很礼貌，气质也很好。这些都是朋友说的，事实上如何，没有亲历过。
這家店我最大的印象是,服務員必需是大專毕業的才能,哦,不簡單,什麼年代了,還可以堅持大專生才召聘,利害,大家不都找不到人嗎?這家老板不簡單啊
还好吧，味道和其它的南美烤肉店的没什么区别，就是服务生不太勤快，不知道是不是店里的销售手段，反正一般转两次就不在往你桌边靠近了，呵呵，要吃什么还得喊他，真郁闷
周日晚上一个人去的，我自己找位置都坐了半天也没人招待我，最后是我自己叫的服务员点餐。人家居然说没注意到我，郁闷！吃了他家表妹素六宝，味道还行！最后我要发票，服务员居然说不给，还是我自己到前台要的！
环境很好，装修大气，老牌名店，出品有保证，当然价格也是……，朋友聚会,商务宴请都不错，尤其是请没有吃过粤菜的朋友，绝对是不错的选择。
叉烧好好吃啊很有特色下次还会过来吃其他的也不错~~就是可能太火了周末没有定要等这么久呀下次一定提前定位子
这个广场里面有电影院，餐饮还可以购物等等，在里面的小南国吃过一次，环境很不错的，一楼的百货还是挺全的，服装化妆品等等品牌挺多，晚上这个大厦很显眼，牌子挺亮的
庄里的蛋糕店其实就那几个现在最喜欢的是面包新语因为面包够软比好利来是好多了大巨蛋看上去很大其实很轻外皮的香味浓郁虽然没馅但是要是有的话很可能就腻了是没馅儿的大~~飞碟芝麻城什么的也不错现在的食品问题越来越严重不知道他家能不能好点
当时是和舍友一起去的，专门去吃那个拉肠，结果找了很久才找到。不过食下来也没有太大惊喜，就是一般的拉肠，价格还要比普通店铺的贵一点点呢。
老鸭汤的味道是赞的！但是感觉这个老鸭汤上来没吃多久就冷掉了。。吃到后面就没有刚开始吃那么好吃了~还买了汤包，加起来两个人一共32块，物价飞涨啊！以前没有那么贵的~汤包味道一般。
去过一次喝早茶和火锅，都是3个人去。价格不贵，对得起食物。服务态度一般，叫人倒水沒人理，只有自己去拿水壶。呵呵。不过还是值得一试，因为好像是香港著名品牌酒楼。
二楼大堂，三楼包房，没有最低消费，包房环境幽雅，带厕所比较方便，双休日晚上客人不多，不适合家庭聚会，价钱太贵，茶水每人8元，服务热情，没有什么印象很深刻的菜，虾仁168元，银鳕鱼198元，粉丝98元。
来过一次这里！因为老从这路过，感觉古香古色的~记得是做了个烫染，一共花了四百多还打了折了总的来说不便宜！效果我觉得一般，没有特别好看！
青岛啤酒节时去的很热闹的啤酒街，街上很多的饭馆。我们是慕名来到了这家。人真是一个多呀！屋里有空调但是已经没有坐了，就连露天的坐也要等，真热呀！青岛的原浆啤酒真好喝，甜甜的就连我这个不能喝酒的都喝了两杯。鲅鱼馅的饺子很鲜，牡蛎很好个个肉都很撑，茄子是他家的特色，日本海参实在不错，比在天津吃的水发海参口感好很多哦！忘了说一句他家上菜的速度太慢了。
没有厦门中山路店的好吃，还比那家贵30%，料少不足无配蜂蜜的，只有名气了，很多东西在岛上都变质变味了
下午茶时间去的。感觉前面几个就是枪手。最低消费75块钱一位，超出的另外算，基本上是要超过的。有零食和水果是可以免费吃的。水果也就西瓜和哈密瓜，零食有蚕豆、青豆什么的，都是比较上火的东西，也吃不了多少。服务员比较少，速度不是很快。人还比较多，感觉有点拥挤。环境不是很好，感觉比较吵。无论怎么算都不是很合算。
觉得这家人家上菜的速度真是很慢的说，还是正好让我碰上了，真是吃完了还有菜没上来呢，服务真是有待加强，而且东西还不便宜，在上海权金城，四个人三百块肯定能吃得很饱了，但这里就不够的多，说明菜量不够。
吃过他家2次香锅，都是一个叫海洋的小姑娘给服务的，很可爱。他们家香锅量很大，还有券，比较划算。感觉香锅这种东西味道都比较类似，他家没鸭血，这挺让我抑郁的。。。
店面看上去还算整洁。服务员不尽然各个热情。点了一份咖喱乌冬面，却着实让人有些小小的惊喜。一份面，配了一份榨菜肉丝汤，还有一个饭团，里面有肉松夹心，饭团还配了酸萝卜小菜，很可口。面也很不错，咖喱酱很浓，至今还记得那碗面的味道，真的很温暖。
打完球晚上去吃的。进去点了虾饺皇、皮蛋瘦肉粥、蒸排骨、时令豆苗、水晶包。加上一碗醋。味道都还可以。夏天热的时候吃茶餐厅还是最好的选择。水晶包里料好足啊~~~下次想去吃牛排。
那天和朋友等了很久的位子等我们吃的时候生菜没有了扫兴死了下次早点去抢位子了价格适中一直点的39的下次尝下他们家的石锅拌饭
吃过一次，味道还可以就是店面小了点，烤翅也不大，价格不算便宜的，要是路过这里随便吃一点还行，要是特意过来找就免了吧！
大概是酒店式公寓的关系，房间都非常非常小，里面大多都借给别人开公司了。大堂基本没人招待，只有门口偶尔会站一个类似值班的人。白天的时候大堂都黑呀呀的一片，走进去不像是到了酒店式公寓，倒感觉像进了某居民楼。电梯的灯光也很昏暗，也很小。大楼里住了不少外国友人。
法颂的提拉米苏是我吃过的所有蛋糕店中做的最好的，当然价格也是最贵的，小小的一杯25大洋，通常情况还是有点舍不得吃的，但是味道真的很赞，饮品一般，尤其是热的优格，感觉味道有点奇怪的说。。。
和这条街上另外两家比，这家好像确实味道好一些。皮也比较薄，馅儿也还行。要说辣，也挺辣的，填报肚子是绝对够了，随便吃吃就可以了
总体一个字：贵；菜量：小。本来以为有套餐，价格和菜都不错就去了，结果本告知周末没有，所以就按原价点餐。味道还是可以的，狠辣，符合我的口味，可是菜量很小，尤其那个担担面，就一口的样子，一个女生都吃不饱...结果我们两个人100+还没吃饱....
位置相当好的一家店，在海信附近，周边好多西餐厅啥的，服务态度挺好的，似乎还有一些大学生做兼职，挺赞的。披萨口味挺不错，值得品尝。吃完美食，还可以在周边逛一逛，确实不错的。
原来就在小白楼附近工作，去过一次，人叫一个多啊，排队等了半天才进去，还是比较喜欢超级至尊披萨，海陆双鲜也不错，感觉有特价的时候还是比较合适的，要是原价还是有点小贵滴，可惜取消了自助沙拉，找不到那么好吃的沙拉了，有点遗憾
和朋友一起去得，里面生意非常的好，菜的口味也还不错，牛蛙的味道不错价格也蛮实惠的，好像鸡烧的也不错，就是人太多了感觉乱哄哄的
价格比较便宜，但是环境很一般，不是特别干净，而且屋里弥漫着一股烟的味道，总觉得空气不太好，只住了一晚，第二天就换地方了。
点了个特别牛肉河粉25元，里面有牛肉，牛肚等配料，口感一般还好，没觉得特别好吃，下次还是尝试尝试其他小吃吧！呵呵
就爱吃他家的炒肝儿，毕竟咱这块儿基本炒肝儿都绝了，除了全聚德，我就知道这一家，所以乐此不疲，配很多大蒜，很好吃啊。包子一般，没什么特色。小笼包算是特色吧，一样馅一个，以为是杭州小笼包，所以没问就买了，觉得挺傻的。
東西一般般啊，不過餐廳旁邊就是廁所有點受不了，個人不是很喜歡裏面的口味，一般般，不過下次應該去試試裏面的飯，不知道行不行，上次叫的泡菜火鍋不怎樣。
我们去的时候，一楼大床间价格是260，跟屋里的配套设施来比不算很值，但是毕竟是鼓浪屿嘛，价格都这样。旅馆本身的环境不错，服务也不错。而且位置避开了闹市区，比较安静，但离中心位置又不是很远，还算不错。
木萨的生意真是好，每次晚上经过店里全部坐满，店门口也有好多桌也全部坐满，去木萨吃了一回，原汁原味，里面没放任何调料，自制调料味道不错，羊肉比较划算，汤也很美味，很鲜。下次还回去。
人气不用说了住那边的都知道木萨的生意超好的店里做不下外面还要放个几十个台子要说特色的话最多就是个锅咯其实吃都是一样的味道么也是不错的老板人满好的因为一直去吃的所以每次都会给我们打着有时候空了还会来进我们几杯小酒哈哈现在旁边还多出来买小龙虾吃有时候会吃火锅顺便点个两斤小龙虾吃吃
这家超市种类很全，有好多别的超市见不到的商品，但是价格稍微贵一点，有梅花肉卖，很好哈哈。排队的人比较少，结账快。购物袋比较贵。4毛一个
每次经过都觉得那门口香味很浓，正好自己那段时间上班就在这边上，所以下午一没事情，就去那里买点面包回来，当作点心，呵呵
很火的一家店。饭点会排队拿号。是我吃过的麻辣香锅里味道最好的一家。价格不算便宜，但无论是菜还是肉炒出来的味道都很好吃。对爱吃肉的童鞋推荐牛肉和鸡翅~
圣诞节的时候在国瑞广场逛累了，直接就在这里吃了，口味可以说真是不错，但是环境一般，比较拥挤，可能是生意太火了吧，以后还会选择的
锅底不错味道很赞!!!!墨鱼仔特新鲜素丸子也还行鹌鹑蛋还炸过和有些地方不一样!!!人也多挺热闹的!!服务员态度不好女朋友想坐沙发都不让我们去...后来估计是大唐小经理巡逻要不就是服务组长（这人态度一直挺好），给我们换了位置...前台的态度也还行
这个开了好久了，从天元开业好象就有了，我觉得很好吃，而且价格很实惠，很有弹性，虽然门脸不大，但是人气很旺
简单的去吃了一顿中午饭，味道还可以，记得有个白菜炖丸子的挺好吃的，比较东北口味。环境还好，不过可能是由于下午去的，没开灯，所以大厅有些暗。装修的很有风格，不过，就像大家说的，他家的服务实在不怎么地。刚一进门就听到聒噪的声音，仔细一看是一个服务员在门边的卡座上放手机音乐。看到来客人也不动弹，也不关闭音乐，真是闹心。喊服务员很久才会有人搭理。哎，实在和“欢乐餐厅”搭不上啊~~
八人众一起去吃的，生意很好的类，很容易碰到熟人哈，我们在包房里，也不算包房吧，就一块板挡着。环境有点杂乱额，因为人多吧，不过价格味道还是可以的，量也蛮足的。至少不是8个人一人一口就能解决一盘菜。应该算价廉物美吧。
我本身是不太能吃辣的，但是我同学就特别爱尝试这种新辣菜，就陪她去过一次，还蛮不错的，我就爱吃刀豆烧土豆，后来还让妈妈学着烧。
怎么没有人懂得欣赏啊，真正的鸡煲蟹用的是水蟹，水蟹就是很小的，吃的是鸡，而不是蟹，主要是取水蟹的鲜甜。其实这里的鸡煲蟹听正宗的，起码比那个艇水人家的料足，好吃，我就是很喜欢的。现在点评网好像还有优惠卷，可以去打印一些备用。
中午去的，点的没来，没点的倒来了。蒸蛋里的虾有股腥味，蛋也不新鲜。三文鱼的肉还是冻的。看见旁边在吃哈根达斯，也点了份竟被告知团购的才有，花现金的反而待遇还降低了
在北京大悦城吃过，很火，得排队，一个人逛街饿了会去随便吃点东西，喜欢这里的一些小吃，鸡翅，感觉还不错，披萨，虽然没有必胜客的好吃，，但一个人吃，解解馋还是可以的，而且很便宜，适合一个人吃，芝士焗豆泥：土豆泥不够细腻，没有入口即化的感觉，上面的芝士味道也不够浓郁，芝士浅浅的一层，比较喜欢的是这里的一款饮料，粉色柚情，酸酸甜甜的很不错，这里比较适合逛街累了的时候坐下所以喝点饮料和吃点小吃，仅次而已。
学生证的话打折力度还是很大的呢原价是58一位学生是42还是43我记不清了总之很经济实惠啦里面有海鲜可以狂涮鲍鱼一人送一直螃蟹是服务员推车来送新鲜的来下喜欢海鲜的朋友可以过瘾咯烤大虾一人送一直其他贝类的都是自己去台子上随便取的啤酒是雪花扎啤可以随便喝很爽！还有专门负责烧烤的可以循环给你上烤肉火锅和烤肉两不误哈哈凉菜的种类也挺多的而且味道很不错呢冰激凌就是普通自助里那种没啥意思糕点很精致不错的还是尤其爱蛋挞呀！！！总体来说很值！
神马玩意儿啊这是！来大连旅游，本来以为海鲜很不错结果到了这家，各种贝壳里面都是沙子啊有木有，你就不能在把贝放在水里让它吐一吐么？我们竟然吃到了一个贝壳里一半都是黑乎乎恶心的泥巴！！服务员一看就解决过这样的问题，我们投诉之后马上来换了一个锅但我们也没心情吃了！另外餐馆里有些热菜，有个鸡丸还不错，那个炒面条千万别吃，是酸的！！醋放多了吧
一所集医疗、教学、科研、预防、保健于一体的现代化综合性医院。主要优势学科有:肝移植中心、肿瘤中心、眼眶病研究所、纳米医学研究所、口腔科、骨科、泌尿外科等。设置专业科室71个，配有各类设备拥有各类专家200多名。医疗设备先进，大部分的医生和护士是军人，所以来这特放心，医生态度很好，疗效不错。呵呵~~当然钱还是比较贵滴
简直就是***，好多隐性消费，真坑人，我是拿着优惠卷去的，以为就花199元，结果上当了，每一步都要单花钱。要不是我第二天结婚，我非跟他们没完
这家去过两次,大厅有点拥挤,第二次去包间比较舒服.免费停车但旁边那个小院子常没位,有时只能停店门口.味道总觉得比芳村那家差点,也不知道是什么,似乎香辣蟹没那么好吃.总体很好了,很适合我的口味.姜汁米汤和香芋我都很喜欢.刚从点评团看到原来天河也有位的,看来以后可以不用跑那么远了,早点知道就好了,谢谢点评团分享的分店信息:)
本来路过想买点好吃的小零食，却没想到受了一肚子气！柜台里一个长相彪悍的女营业员不仅态度相当恶劣，没经过我同意就硬要给我多称食品，当得知我不乐意时，又一股脑儿把食品袋里的食物全部倒回原处，大着嗓门冲我嚷嚷，还说自己就是经理，一股不想做生意的架势。吓走了我也吓走了周围的客人。我个人觉得这样的阿姨绝对不适合在“欧味多”这样的公司做，去做“孙二娘”还差不多！
经常来的一家超市，主要是因为离家近，东西全，有好多进口的好吃的，当然价格也不便宜。有拥军卡，能打92折。最近好像东西又涨价了，唉`
看具体什么东西了。反正我知道这里的年糕比别的地方便宜好多，虽然东西不太多，但是他离我家最近，条件反射一样有什么东西都去那买
这家面包店的特色就是，虽然看上去是很一般的一只，和别家也没什么不一样，但里面的小心思很多，每款面包里面总能尝到他家的用心，味道很棒的说！每次下班，路过这家店的面包就卖差不多没了，真的很喜欢呢~环境也装修的很小资~
还行吧~~要的巨辣的，其实牛蛙味道还不错，就是吃不惯那个牛蛙的皮，凳子不是很舒服，太窄了，而且大门总是开，服务员也不知道关一下，服务不是很理想。
觉得他家的面包非常好吃！喜欢吃一个三角形的外面是紫菜包着的咸口的忘记叫什么名字了价钱感觉和好利来米琪的差不多吧以后还会经常去的
尼妈啊，谁说这地方性价比高来着！谁说环境好来着！个破床床头还坏的啊有么有！！！卫生间连个帘子都么有啊，拉出的条条全被看见了有木有！！！空调开了跟没开一样，声音大得隔壁都能听见，尼妈个厂家原来造拖拉机的吧！！！走过路过瞎了眼才住啊，下次再住我就是傻冒啊！
11月22日去用晚餐，干净环境比较好，在久光百货楼上（四楼），干干净净，价格也还可以接受，感觉最好吃的菜是：凉拌黄瓜，色面、口味、外观都比较特殊，非常喜欢；手剥河虾仁，138元，价格蛮高的额，但非常的弹眼落睛，好吃又好看，值得！糟香小黄鱼，口味也非常特殊，好吃，其余好像没有啥非常值得怀念的菜品了。总体评价是不错。
确实很好喝啊虽然不比人家南京上海的正宗，但是起码应该算是在济南吃到的最好的了吧。一开始看9块一碗觉得挺贵，没想到原来一碗这么大。。。。汤很鲜很鲜的~喜欢吃里面的鸭肝和豆腐泡嘿嘿
初中的时候班级里搞活动就在那里,当时我还教过小姑娘弹琴呢!呵呵!说起来还真不好意思呢!到现在有个小姑娘都没有教她琴俄...
开在南丹路上，但不太起眼，很容易会错过。离星游程很近，吃饭比较方便。比经济连锁酒店稍微豪华点点，价格上有点小贵拉。
里面的日本人满多的，叽里呱啦的都是日语。我点了个拉面名字忘记了，23元的配料有蛋有面有肉的，但是这面汤咸是咸的来，塞了几口就跑出来了。
可能是个人对寿司不太感兴趣，不太喜欢这种东西。环境不错，茶位费是2元/人，盘子是根据颜色区分价格的，座位上可以看到不同颜色代表不同价格。我真是受不了辣根的味道，能蘸的只有辣根和酱油。吃到一个叫双沙卷后就腻的不行了，什么也吃不进去。三文鱼也不太新鲜。一个盘子里有两个寿司，左一盘右一盘，两个人怎么也得八十多。觉得墨鱼仔的寿司味道还行。
方便的地点优雅的环境加上改良过得口味是吃日料的好选择和朋友风卷残云的龙虾金枪鱼寿司最受欢迎有机会还会再来
家里聚会时去过那里一次，菜品味道还是很不错的，量也挺大的，还蛮实惠的。环境也行，就是大厅有点闹，要是单间里应该会好很多。
重新改建翻新后感觉果然不一样了。公司办过活动就在这里，是一个比较小的厅。忘记厅的名字了。整体感觉还是蛮不错的，在人民广场的地段，档次还是蛮高的。
进门发现地板非常非常的滑。。。走路要非常小心才可以。现在有午市套餐了，22块钱一份饭送例汤。味道还是蛮正宗的港式，看看店里的人也都以香港广东的人居多。味道还是可以的。
点了羊肉串，大倒是蛮大的，不过肥肉也不少，吃到嘴里，比起羊肉香还是觉得膻味更加重，而且买两串有一串烤焦了
前天跟朋友一起去的，本想着吃小杨烤肉，结果路过的时候看见了这家门店，感觉很大气，上了2楼就餐环境很大很舒服，我们点了什么金钻牛肉58元，还有一份22还是26一份的羊肉，不过羊肉很膻啊。吃的让人很不舒服，一锅3个味道很是不错。麻辣，三鲜。菌汤。很特别。不过吃到最后麻辣的汤锅很稠，我们没煮淀粉类的东西。汤锅稠也不知道是为什么。总体说来很不错。明天打算在去吃一顿。
路过武汉，和家人匆匆忙忙逛完武汉大学和东湖，在去火车站之前在汉江情吃个饭。没人介绍，是在大众点评网搜到的，旁边还有个美丽故事。环境不错，家人担心太贵，在我的坚持下才决定进去。点了几个简单的菜，最喜欢包子和糯米排骨，还有个橙汁木瓜也不错。服务也不错。
差，点餐时，服务员不告诉我们，腐皮卷有两种，上来的是很干很干的那种，我要的不是那种，而且里面有芹菜，我是吃不得芹菜的，叫部长帮忙换，居然咬死是我说错了，说我要的是腐盒，死不肯帮我还，又不肯取消，本来听说好吃才去试的，弄得很不愉快，后来朋友只吃了一条说试试，她说很难吃
招牌拿铁因为盖上了盖子，所以看不见照片上用巧克力酱浇成的网状，不过确实看到制做的过程中有浇巧克力酱哦，可是起初喝淡得跟热牛奶似的，甜味都沉在了杯底。还是卡普奇诺口味比较重，但要说特色的话又觉得没什么特别的，纯粹一奶咖
在学校想吃火锅又懒得出去的选择，我们前天吃两个人才花了24，哎，谁让我们不吃肉呢，每次都在楼下买个闷子带上来，菜不太新鲜…
乘坐219到台东站下车。有点儿不好找，人很多，生意特别好，听说搬家2次了已经，见到了传说中的老板，很健谈。点了大狗毛毛和大龙卷，其中大龙卷被我们当成了第二天的早饭。个人认为大龙卷更好吃些。喜欢肉松喜欢鳗鱼，喜欢这里装修的小调调。
和妈妈老公一起去的,鱼肉的味道真好啊,很嫩很可口,而且刺也少,真的吃了还想吃~~~其他东西也好吃,以后一定多光顾几次去~~~吃得开心啊~~~
手斯包菜18块很贵成本也就三块钱回锅肉炒得一塌糊涂冬瓜排骨汤还不如家里做的好吃太差劲了不想再去第二次了唯一叫得出口的是铁板鱿鱼
我们这的凉皮非常的出名，夏天的时候经常去吃，多放点辣椒和醋，吃着非常的爽，我喜欢吃里边放黄瓜的，在多放点面筋和花生豆那就更好了。
中秋节在这里买的月饼，铁盒子特别漂亮，里面六块很精致的月饼，送人很体面啊，顺便还买了抹茶蛋糕和提拉米苏，都是我的最爱
实惠便宜环境一般不爱吃这的拉面但炒烤伴筋和玉米酪不错每次必点红叶节时香山很堵车所以很多人选择停车在此吃饭
由于家就在附近所以朋友请吃饭就近的话就选择这里了！这个店就在公交车站正蓝旗下车！夏天的晚上你会看到小桥院子里都是人烧烤较多再配上扎啤是一个消夏解署的地方！右侧是饭厅！正前方是雅间，我们一般去最大的那个雅间有两张桌子，大盘鸡尤其是那个免费赠送的面挺好吃！不过就是大家喝到兴头上再加菜人家厨师下班了！这里厨师下班比较早！不太好！
系行过这边，见到好多人买，才试左份~5元算中等吧~系一碗杂果冰之类的~夏天食的话几解暑的~不过冰比较多~一容就好多水~变成好淡~
西安的小六汤包好像很多家啊，挺方便的，不管从环境，口味还是服务来说都不错，量也挺足，值。而且这店名也起得有趣，好玩。
东西都很好的，在酒店里面，而且都是包房的，差不多都是没有大厅的，所以对于想要有私人空间的人用餐特别可以考虑的。
以前仅仅是家咖啡店，后来桌游流行了，就改桌游店了。店面不大，里面很挤。小小的，包间也是小小的。提供的饮料一般般。不过服务不错，游戏也算齐全，还有专人教导的
上海的桌游馆到处都是汇佳的分店，前天还在240店呢昨天又跑这来了，总结了几点汇佳为什么这么火环境很好，沙发舒服，价格便宜，服务周到，有优惠券还送可爱多我基本上都是冲着他们家的沙发来的，坐着忒舒服
还是喜欢吃红豆的酸奶，百利甜的味道怪怪的，不喜欢葡萄干，个人问题，红酒还可以，味道不是很重，微甜，挺好的！~夏天吃会比较舒服一些！~
之前经常在我家门口吃老家，这次去了门头沟办事，正好看到了，想去吃点东西，才发现原来老家的价格不是全市统一的，这让我很纳闷，我家那边的老家，肉饼是3块，还是3块5来着一角，这边貌似是4块，反正我记忆中是一角饼贵5毛钱。我就纳闷，怎么同样是老家，门头沟又在京郊，怎么价格反而比城里还贵呢。还有馄饨也是，我记得在我家门口，好像是4块一碗，这边是5块，也不是6块，反正都贵！！！公正的说，口味还是一样的！！就是价格让我心里不舒服
勇敢者道路，童年回忆中的一个浓墨重彩的地方，因为那时候就住在这附近，在这里认识了我这辈子最好的朋友，真的好怀念那些傻傻的疯跑的日子。
偶吃过最差的关东煮，鱼丸都煮面了，煮的时间太长了，汤上浮油多了点不好喝，杯子太小，老板的脑袋不灵光，不晓得再加个塑料大杯放在小杯上面，宁愿用泡沫饭盒，真是的！
真心的不好吃，点了个群英汇，牛蛙，虾和蟹都不入味。虾有腥味，蟹都没有弄干净。以后请我来都不吃了。。。。。。
周末加班午餐，看到过很多和记的店，头次有机会来。冷菜点了毛豆鸡爪、荠菜豆腐卷、还有个什么忘了，挺干净的，无功无过吧。热菜印象较深的是蟹粉虾仁，挺嫩的；还有个墨鱼年糕，加了红烧肉汤或者是猪油，挺好吃的，稍微有点油~
年年都会去一下的地方，总会给我一点收获，总能找到我想要的东西，也总会在这个地方花上一点钱。人多的时候就会有点乱，不过总的来说都是挺好的。
小杨生煎的名声不小，但前天昨天在住处附近的小杨连吃了两顿后，觉得不过如此。5个大洋四个生煎，个子和苏州的哑巴生煎差不多，但面发的不透，面皮黏牙，生煎底也不脆，里面的馅就更不值一提了，不过冻水还不错。小杨里面的小馄饨份量还是比较足的，酸辣牛肉粉之类价高量少，和花溪王牛肉水粉不能比啊，粉丝血汤淡而无味~所以么，也许就和苏州遍地开花的百年老店一般，除了总店，其他分店的水准就良莠不齐了~
照出来的效果还行，价格有些小贵，虽然不是什么响当当的大牌，但是价格还是可以和名牌抗衡一下的。店里服务人员的态度也一般，选片的时候我说不多要了的时候，店员脸色很不好看，直接就把剩下的照片拖进回收站了。那架势怪吓人的，我都后怕他们把这些照片用于什么我不知道的地方。。。
慕名而去，找了好久。店很小，但里面的沙茶面名不虚传。汤很浓，而且是老板自己亲手熬制的，跟麻辣烫一样可以自选很多的料，绝对是物美价廉。
非常不错的一家餐厅,已经是第三次前往了,菜非常实惠,又享受了此餐厅的五折优惠!真挺好的,去淮海路逛累了去那儿就餐非常方便!
人很少。味道很一般。服务还不好。服务员都懒洋洋慢吞吞的，受不了！因为在朋友家小区门口，又想吃火锅，就去了。没想到吃了一肚子火。哎快倒闭吧
就在我家附近，还是比较方便一点的，里面的装修一般，朋友说音响一般，不过对我这个唱歌很难听的来说没什么区别啦，哈哈！
别人请客去的还不错吧商务宴请的地方环境可以东西味道一般但是做的还算精致色泽很好味道普通这家应该挺贵的
吃过很多家卖米线的地方，我觉得格朗合的米线最正宗，汤汁浓而不腻，在点份这家的特色肉酱拌米线吃很棒的就是最近去吃发现价钱涨了，幸好我有从网上打印的5元优惠券为我省了点钱。
很喜欢这里的鲜肉月饼，但其他的点心小吃不怎么样，特别是老虎脚爪，很硬的！馄饨特不行！不过，鲜肉月饼我还是蛮推崇的！
之前在附近上课，中午有时候来这喝云吞吃包子，在门口买盘儿，包子门外取，云吞屋里面做，一般买一碗云吞一个素包就够了，素包好像是8毛一个，有好几种馅，云吞飞个鸡蛋，加点胡椒粉，味道特别好。当时这家大厅里有两只小猫，挺可爱的，我们吃完了就都猫玩。
我本来就喜欢火锅，以前火锅没几家好吃的，现在有了这家火锅店，比较喜欢。菜不错，口味也不错，喜欢呢！环境也好！极力推荐！
老板请吃饭，目的是啥忘了，地方有点难找，里面的会所不错，就是会所地方有点小，订的包房，本来想看同事的老公的，结果没有来哎，里面有个苹果塔真是太甜了，不好吃啊
网上找到的一家口碑不错的饭店，去了后果不其然，菜的味道不错，价格便宜，而且量比较大。我们5个人点了4个菜，除了那个58元的土鸡煲，味道不知是酱油的因为还是厨师烧的原因味道不灵，没吃几口，其他三个菜（文蛤炖蛋、茭白炒肉丝、海带肉骨汤）给一扫而光。结帐好象是104元，如果那个土鸡煲不点（基本没吃给扔了）应该是50元不到，太便宜了，关键是菜的量大。
西单这边一条街感觉都是和结婚有关的，建议大家可以去看看，这样不走冤枉路，这件在价格上市真便宜，样子也不错。服务也很到位的，呵呵。
我竟然是第一个？神奇。。。这家是老店貌似，有点小，人多都话包房就坐不下，厅里的话又容易很吵。但老板很好，不但耐心教还可以一起玩@@服务到位，业务水平也很好。下次到八伯伴会再来。
做的还不错，我是冬天那会去的，店里太冷了，服务还不错，朋友小聚一下还可以，就是没有洗手间，要走到外面的橙色大厅那里去
看店面觉得应该还不错，可是吃起来很一般。点了几样推荐菜品，咖喱鱼丸不好吃，云吞面还算可以，唯一觉得还不错的是芝士焗番薯，其余还点的什么已经完全不记得了
性价比蛮高的一个场地，但就是因为便宜所以必须要预定才能打的到，和朋友两个人打了一个小时，可谓精疲力尽。哎还是运动太少了，场次还可以就是灯光不是很舒服，随便打打还行，看了下这里缺乏高手，基本上都和我们差不多，多是业余型的来这里动动的。
同学介绍说这家不错，而且交通方便，很容易找的一个地方，价格也便宜，每周出来活动一下筋骨的好去处，以后还会经常来的。
金枪鱼色拉9块，超级核算又好吃，牛排套餐也才20几吧。披萨20？反正是很核算的一家店，你说有多好吃吧也不是，但是价格绝对是核算的。属于以后还会光顾的店。
去过了管家桥的那家芒可，朋友说南大后门也有一家，慕名而来，口味同样的赞，环境同样的时尚。和朋友去过几次留下些许回忆。
其实我五是几识吃龟灵膏呢,但是呢度买得甘贵肯定五会假挂,吃落口苦苦地,吃完个嘴几甘甜,都五错下噶,但是感觉好少人帮衬,成日经过都基本啪苍蝇落,如果不是人地请,或者我都五敢进去这间....
感觉巨扯的一个店，装修很好，食材很好，调料也感觉很好，就是做不出正经好的味道，就像实在闲的没事的家庭主妇，按照美食杂志料理出来的怪怪的作品，谈不上不好吃，看起来原材料也是正经东西，就是没有专业厨师手艺的感觉。倒像是开着餐厅当游戏，赚不赚钱无所谓的感觉。另外，巨贵（相对于品质味道）。
我喜欢里面的全麦产品一般的面包店很少有哦健康口感也好花样也多有杂粮的有燕麦的另外凯撒大帝也很好吃值得一吃哦
在欢乐谷里面的快餐，味道差不多，也没有什么特别的，就是很普通的，不过每个东西都叫精品，这就有点蛋疼了，吃了点零食，中饭人太多了
2份酸汤水饺，味道不错，汤美味足，蜡好，地三鲜，还有玉米，奇怪，味道还行，溜三样，没吃几口，不发表意见，一瓶酒，当年同窗，北京重逢，很赞饺子味道，消费108。
我本身就是南航的学生，在食堂吃得比较多。虽然我吃得比较多，感觉味道一般般，但是我在其他学校的同学那边去吃，吃后发现我们学校的食堂还是可以的，大家可以来尝尝
这家店定位在学生消费，所以价格很便宜，超市里的东西也不贵，如果办了会员卡就更优惠了，不过音响设施感觉一般，房间很大，所以声音感觉有点飘。总体来说非常适合学生一族的消费水平。
最喜欢吃牛蛙额，离男友家又近，路过的时候就顺便吃了点，味道满好的，两个人都吃的很饱，我最喜欢的是九香牛蛙，很入味。人气满足的，配上酸梅汁味道就更好了。
吃过很多地方的烤鱼，觉得这个地方的味道是比较好的，就是就餐环境差，地方实在是太小，桌子之间离的特别的近都贴上了，就四张桌子，外加两个很小的包间，就只能六桌人吃饭。鱼最小的也要2斤8两，配菜量还算可以，爱吃青笋，豆皮，我喜欢吃豆豉味的，味道特别浓只有一点点儿的微辣，吃到后面也不会辣。另外，泡菜也挺好吃的，去腻。
第一次来这里吃第一感觉地方好小~点了个麻辣味的考乌江鱼味道很不错肉很多~配菜要的是笋豆皮午餐肉味道很不错
离地铁四惠站还是很近的，家里通过车捎来一条鱼，结果早上5点20就要坐第一班地铁过来，真是很累。不过这里的秩序还不错，运气也好，到了车站大巴也来了，10分钟之内就拿着鱼回家了。
呷哺一口气在崇文门开3家，人气相当旺，二期这家人特多，每次去都等，只有一次早上10点多去的时候没等过。感觉呷哺的人都不倒班不休息的，我每次去二期吃，都是那个经理，都是那拨人，至少经理没变过，不管什么日子什么点去，都是那个经理……
第二次去这家好乐迪唱歌了，一如别的好乐迪，都还不错~套餐里的牛排巨难吃，又腥又老又难吃。相对来说鸡排还行，烤的还挺香的~他们家唱歌中间要插广告的，这点很讨厌。唱完歌又送了100的欢唱券。
不好找的地，极其差的服务，环境脏乱差，人多拥挤，鱼的口味一般，点的鲶鱼，加热时间短，油乎乎的，没感觉惊艳什么的。总之很失望！
还不错的小馆子，店面不大，但很干净，木制的桌子凳子，红色绣花的垫子，很有中国味，还看见外国友人吃的美滋滋的，老板娘服务态度很好，饺子的味道也不错，以后有机会还会去
方塔园的斜对面，松江二中的大门口，比较显眼，免费上楼，楼上没啥东西所以也没啥人，楼前马路车来车往，楼后中学里面绿化还不错，就是外面看看尔
中午的时候去的，要的比萨，炸鸡什么的，都不记得什么了，那就是没什么特别的，就是很一般的西餐厅，价钱不贵，但是味道也一般。。。
朋友在里面买房，参观结束去酒店吃自助餐，选择的食物不多，最喜欢那个羊排，价格也不怎么便宜，环境那是没得话说了，旁边就个游泳池！
生日选个蛋糕，选了个小一点的什么九宫格，价格倒是不贵，味道也还不错，里面有9块不同的小蛋糕组成。问他们要蜡烛，他们说这个不是生日蛋糕，不过最后还是挺不情愿地给了个1，朋友说就当18岁生日过10周年，哈~~人挺多的，络绎不绝地过来买东西啊什么的。
总听朋友说青年餐厅有多么多么的好，所以在附近逛就来这家尝尝，这里的环境挺一般的，菜品也没有传说中这么好，比较失望。
这里的菜简直就是色香味俱全，饭店里很干净，装修的特别漂亮，服务也很好，服务员也很漂亮，就是价钱又点贵，里面也很整齐，下次肯定还去。
吃过几个面包，只记得一个的名字，冰激凌面包，其实就是厚多士，但是有好几种口味的冰激凌可选，味道没有外面的做的正，但是我当时很饿，基本就是一个人吃完了那么大一个，我没在店里吃过，但是店是有两层的，原来在那里的是家小吃店，关了才开的这个，小吃店的时候是只有一层，每次进去都觉的这一层好高，但是现在改两层了还是显得有点紧凑，在这个地段这个价位算贵的了，每次经过也没觉得有多少生意，但是如果我住附近我想我还是会经常去买，毕竟和周围的比起来，算还不错
比较喜欢的一家饮品店，夏天喝奶昔，冬天喝热奶茶，口味很不错，以前都是3块钱，现在涨价了，但还可以接受，比街客什么的还实惠点。
其实毕竟都是连锁店了，各个地方的味道都差不多，最喜欢喝里面的红豆牛奶沙冰，以前挺喜欢吃三色球的，可是有一次吃的反胃了之后就再也没吃过了。目前为了减肥，也少吃为妙了~
唉第一次去觉得非常新鲜所以去吃吃其实最好吃的是前山那家店.那里的肉虽然不是自己拿要点但是那里的肉品种多很多好吃很多.别的店的餐单上有的不一定能点前山的那家就不一样了好吃多了.别去兰桂坊那家服务态度差品种少!!!!!!!!!!
平时中午人比较多，所以最好要事先定位，如果碰到学校有国际或是地区性会议召开，一般午餐都会被安排在这里。上次和老板一起去吃的，都点了套餐，48港币1份，包括米饭，例汤，一餸。最大的特点是这家点不收茶位费，没有加一服务费
天津第一家7-11店吧。在香港俩步就是一家很方便。在天津才两家。这家有个女服务生态度不是很好。上次我和朋友在他家买东西。对前面的顾客有气结果忘找我朋友钱了。问她还不承认。态度很恶劣。以后就没再去过这家。
这里的关东煮比我们家附近超市的便宜好多，还好吃，吃完还可以买到好多普通超市买不到的东东，我买了四洲果味糖，豆浆，紫菜包饭，鳗鱼饭团，还有酸奶。就是吃东西的地方有点小。
超级喜欢樱花坊的东西，都很好吃，特别是纯生卷和泡芙，艾可儿是招牌。红颜酸酸甜甜的。很好吃。清芝士和慕斯蛋糕也不错。还有芝士味道的魔法棒。很爱。
这家貌似是樱花的总店，看到旁边有做蛋糕的师傅，大爱泡芙、艾可儿啊，里面的鲜奶味道很好，特别是放到冰箱里口味更好，最近也喜欢上了天使布丁
环境现代而优雅，很适合情侣和三口之家用餐。菜做得很精致，看起来就相当有食欲！口味也感觉很棒，我是湖北人，老公是闽南人，儿子也不吃辣，在这里用餐三个人都非常满意，以后会常来光顾~~
早上闲晃到这里正好肚子饿了，于是坐下来点了块巧克力一杯热巧，在这个海景无敌的地方，食物的味道已经不重要了，关键是够惬意！
看名字就知道了，它们家的鱼头加上那个面片，肯定是必不可少的了。湖南口味，适合口味重的人，它家的腊肉也是值得推荐的，据说是从湖南运来的，不过辣子鸡不推荐，这道菜实在水平一般
外观还可以，味道实在一般……冲着门面进去以后，决定以后不再过去了……实在让我很无语啊，味道外观没个可以拿上眼的。
基本上晚上我们去都已经吃不到生煎了，大学时候在浦东大道上吃过不知道味道怎么样，点了台湾牛腩面，他家的面和浇头是分开来的，先上面再上一碗牛腩，牛腩很入味，感觉有点调入陈皮，量也不少，呵呵，大学时候记得叫红烧牛肉面6块来钱，时隔几年改叫台湾牛腩面，价格也翻番，就是觉得这顿吃的太荤了，要是再有些素菜就好了
看到大众点评网的点评，中午一个人去的。点了二两生煎和一碗牛肉粉丝汤，生煎的个头没有小杨生煎的大，不过味道倒是不错，说实话，生煎的味道其实差不了多少，关键就是汤汁，这家的汤汁很丰富，肉有点偏甜，比较适合上海人的口味，牛肉粉丝汤有点咸，牛肉倒不算少。综合：对得起这个价吧。
一人一个的小火锅，自助调料台，现在这么多火锅店，豆捞还是不错的。环境好，食材也新鲜，就是感觉上小锅底没有大的煮开那么快。很喜欢金针菇和虾丸，炸豆皮也很好吃哦。
给评价的时候很犹豫啊，这个面味道还行，环境和服务也不错，但总体来说就是不值而已，点的34元啥牛肉面套餐，原价32的牛肉面+一个小菜拼盘，然后一份甜品，甜品不说，本来就不是他们家特长，那牛肉面真只能说是味道还行而已，口味比较家常，很像自己家卤了牛肉后，用汤下面，面条比普通5、6块钱一碗的稍显劲道，但咋都不觉得该卖这么贵，反正吃过一次我是绝对没有再进的欲望了，如果卖个10几块钱，可能还考虑考虑
这家的纯鲜肉汤包味道还真的不错，汤包皮薄汤汁多，不过唯一的缺点就是感觉肉质有点松散，一口咬下去的时候缺少了质感。环境还可以，服务也还可以。
台湾牛肉面，味道没什么特别，中午人超多，想不通，夏天来吃面，真是汗流浃背，不是一般的热啊，这个价位在陆家嘴算普通的，性价比不是特别高，偶尔吃吃还可以。
单位开年会去的。环境很好，装修豪华，给人一种富丽堂皇的感觉。但是菜品的味道就不敢恭维了，量少味道一般。适合商务宴请。服务态度也可以。
味道比较甜，感觉快要唬住了的样子。但是话又说回来，如果甜甜圈不甜，那也就不是甜甜圈了。呵呵。要了巧克力口味的，味道很普通，没什么特别的。偶尔吃着玩而已。
上次同朋友一起买了件薄卫衣，149元。结果没过了两个星期，看到同一件特价79元，从此我就决定优衣库的东西一定要打折才出手。
一家小区里的饭馆，菜做的一般不说，还侯贵的，菜量也小，只是小区里没什么吃饭的地儿，来个人不方便所以才选择的这里，来过2次都很失望。
家门口，聊天下午茶的好去处。没吃过他家饭，一般都是来一杯蜂蜜柚子。然后就开始聊天了。很安静，人不多。约会和聊天的好地方。
和老公在吴江路兜的时候嘴巴馋了，看到这家烧烤店就上去了。老公七七八八点了一百多的东东，静等了半个小时才上来。最爱烤金针菇和香菇，香菇上刷的那个酱甜甜的特别香。烤鱼味道也不错，稍微有点咸，可能不是很新鲜的关系。鸡心一串只有3个，很小，性价比不是很高。鸡翅也特别迷你，一口气吃三个都不过瘾。冬天吃烧烤冷的太快。
这家店生意不是很好，没什么人去，但是我去吃过两次烤鱼，味道还是不错的，不过有时候有点咸，可能我口味淡，服务也不错，以后还会去的
木炭铜锅的老北京涮肉，环境太一般了，从原来那家改成火锅店时估计没做什么装修改动，由于自己就住百环，图个离家近，免费办会员卡，可以打个小折，可惜不能刷卡，有点儿不太方便，东西嘛没什么特别，小料也没什么特别，总之就是没什么好，也没觉得什么不好，中规中矩的吃了一顿，啥也没记住。。。。郁闷。
公司选择在这里会餐。上菜速度很快，菜量够大，味道也不错。印象比较深的有个海鲜羹，很鲜美。烧麦是赠送的，味道不错，只是好大一只，吃起来困难。感觉这里是个聚餐宴请的好地方。
店面不大，人好多啊！最讨厌等位了，好不容易有个座位吧，服务员不冷不热的，叫人有点受不了，好像欠他钱似地，吃完身上都是火锅味，真受不了!!!
那个杏鲍菇的做法很有特色，以为是寻常的杏鲍菇，外形做的像和饺子，里面包含了墨鱼丸子，吃起来非常有弹性。味道很美味。值得推荐
开业之处就去吃了，感觉用的肉馅不怎么样，不像正经肉，含有“三七肉”的成分开业之处就去吃了，感觉用的肉馅不怎么样，不像正经肉，含有“三七肉”的成分,本人对于外面吃馅的东西非常谨慎，也有很强的分辨能力
在北京这家应该算是便宜的了吧，口味和天津的麻辣香锅一样，但是不能点半份，没有手撕的发票，味道还好，喜欢吃，价格适中，在南锣鼓巷附近很好
就在家对面，去吃过几次，感觉好吃的菜就这么几个，水晶鸡还可以，熏鱼口味时好时坏，铁板茄子和黑椒牛柳都不错。生煎包我挺喜欢的。适合家庭聚会。
第一次觉得有这么难吃的披萨，还不如外面小店做的了。完全没味道，而且还食材不好，用叉子根本就扎不起来。服务也差，爱搭不理的。还骗人说有什么29起的小吃其实就是唬弄人根本就没有，钱花的真怨
除了要等位，别的都还满意，装修都是白色的，很漂亮哦，就是到后面想要点的菜都卖玩了，有点小郁闷。。。。。。
第一次吃仁爱包子，是跟妈妈吃的。走在路上看到一大长队人排着等候买包子，很是惊奇，于是决定买两个尝尝。结果是名不虚传，很好吃，皮包馅大，有家常包子的味道，价格也不贵。
这个地方让我好找，真辛苦，转了一大圈才好不容易找到的，不过还好这边的服务态度还是很不错的，而且修理的速度还是很快的，感觉蛮好的，如果这边可以把地址说的再清楚点就好了。
非常喜欢吃莜面，这家店是刚开业的时候来过，在底下，里面布置的是窑洞的感觉，我们公司包场，在里面又吃又拍照，很热闹，照出来的旧旧的照片也很有感觉，很怀念啊。
超级喜欢石头门坎素包店，特别是豆芽菜素包，酱豆腐多，豆菜也干净，馅也大，太好吃了！里面有香菜，香干，特别好吃啊！
喜欢抹茶口味的，抹茶味儿很浓，同样是日本特色，樱花味的就差远了，毫无樱花香味。软糯的黏米外皮，一口咬下去里面是爽滑的冰淇淋，一点也不甜腻，感觉有点像小时候喜欢吃的“小丸子”
和朋友去玩桌游的时候找到的，去过两次，第一次吃的蛋包饭，印象觉得不错因为有番茄酱偏于酸甜口，不过很好吃，最爱的是芝士焗玉米，味道不错，不过建议吃一些就好，吃太多会有一点腻腻的感觉，总之推荐之~
不知道菜价是多少~领导请客~菜偏辣偏油~味道还行~有的会稍微有点腻~西瓜汁很好喝~就是水果再吃西瓜有点恶心了哈哈，不过西瓜真的很好~再去吃的干锅娃娃菜很好吃，鱼籽也不错~还是不跟领导吃饭舒服啊~微贵了
很喜欢去的地方，环境好。重点是喜欢那里的面包汤，奶油蘑菇汤盛在中空的黑面包里，味道很特别，感觉也很特别。所有品尝过的朋友都爱上了它！
最低消费6元，就是锅子小了点，感觉汤有点少，鱼丸是切成一片片的，味道和其他家的米线区别不大，要是汤能再多点儿就更好了
没吃过这么难吃的粉。那粉一吃就觉得，这铁定是用的质量最差的米饭。不劲道也就算了，吃起来还粉粉的，根本对不起螺蛳粉这个名堂，店家太不厚道了
好多家吃饭的地方。韩餐，铁板烧，广东烧味，日餐，泰国餐，江浙餐，还有寿司。都非常不错。看得你眼花缭乱。而且价格在澳门来说，很便宜。
金融街这样的位置，感觉商家的定位有些问题，如果做些中午工作餐的方向可能生意会更好。和同事去过一次，感觉环境很好，服务员的态度比较冷淡，菜的性价比较低，真有“不想再来”的感觉。
团购的提拉米苏蛋糕，店在上师大旁地方好找，味道还可以。上面一层浓郁的提拉米苏，略苦回味好。中间不是普通的奶油，是芝士
我爱吃这里的黑森林面包，第一次吃还是因为楠楠给我的，确切的说是给五姨的，让她转手给我了，我觉得味道不错，奶味挺浓的，就是价格有点小贵，我也是在发工资那几天才会奢世一下，嘿嘿。
这里是我最喜欢的买蛋糕的地方。就是价格贵。面包虽然品种不是很多，但是味道很不错。当然价格也小贵。服务人员的态度很好。
这家店很萧条店也很小因为有优惠券所以去了位置很一般吃了一块坏掉的三文鱼回家就拉肚子了而且屋里很冷大冷天的实在不适合去吃
人不是很多，中午去的。环境还不错。服务员都不知道躲到哪里去了，点个菜啥的还得去叫，就连结账都找不到人……有点儿贵
六一带孩子来吃，以前还没吃过的。这家冰淇淋还比较新颖，味道也不错就是稍微有点太甜了。而且空调不太好，排队排了20分钟，热得有点汗流浃背了。但是孩子喜欢吃。
这家店总是非常拥挤，坐的地方脏乱不堪，半天都没人会来收拾一下。还曾经点到过一杯忘加奶的奶茶，真是要多难喝有多难喝，要多难忘有多难忘。
喜欢吃水煮鱼！这里的水煮鱼中规中矩，是按份买的！我都不知道我吃的鱼是一条的还是几条的！呵呵！不过吃到肉就行！不喜欢这的西湖牛肉羹，感觉羹都是淀粉特别粘稠！
沈阳的川菜有好多家这家的比较有特色环境好而且口水鸡做的真叫人流口水上次跟同学一起去的要了两盘口水鸡而且吃完东西可以直接去星美看电影哦很近的哈哈
又是一个典型的垃圾食品，多奶滋。美国来的，高热量食物。对于吃讲健康讲品味的人来说，这种垃圾食品是不会去碰的。连闻着那油炸味都是感觉难受的不得了！而每次经过，还能看见那么多人在买在吃，只能感叹，中国有毒食品泛滥还是有一帮无知的吃客提供着肥沃的土壤
燕子带我去的，她很爱这个地方还有优惠券，我路过几次，看到很长的排队就被吓跑了，而且我不喜欢五颜六色的甜点，总会让我怀疑加了色素，所以我是喜欢原味的，并且我一直记着我喜欢的甜甜圈的味道，这次去上海被我撞到了，开心！没有去过的，建议可以去一下，但这不是最好的甜甜圈哦！
去吃的时候，他们家才开出来。味道其实也跟平时的查不了多少，就是他们家的很甜，那天连着吃了两个就受不了了，如果偶尔吃下还是不错的
最爱神户牛肉，三文鱼都排第二了。呵呵。海参一定要生吃，不然就埋汰了是鲜的了，还喜欢那里的餐具和室内的花艺风格。视觉上的享受都赶上饕餮盛宴了。
每次和老板出去，老板很喜欢这家，可能是新马泰口味？反正不对我口味，我觉得很难吃，盖浇饭看上去黑漆漆的，一看就没有食欲，喝的东西少，印象中就乳酸菌饮料和豆浆，几乎没得选
一个广东的朋友介绍去的，店面确实一般，不过菜的口味不错。老公是广东人，说菜还算地道的，看了很多人说闷鱼不入味，其实是因为广东菜偏清淡，不像上海菜那么浓重，其实顺德焖鱼的味道刚刚好。榴莲酥很不错。煎酿三宝不错的。打了胡椒蓓蓓的88折券去吃的，两个人200多吃的非常饱了。还送了200多的券，茶水是免费的。以后还会去。
环境很好，一煲香味道不错，肉末粉丝煲味道甜中带辣，很香很好吃。鸭血鱼圆煲一点都不好吃，没什么味道。臭豆腐煲千万别点，是那种很碎的臭豆腐，闻着很臭但吃起来一点都不香。其他的炒菜一般般。
在澳门喝过很多次的，每次都是很大一杯，很不错，没想到上海也开了，一看到就冲过去买了，但是没有想象的好，有点失望，这个价钱在上海还是有点贵的。
这个居然忘记点评了。。。老公给我在这里过的生日看到之前的点评说还不错提前定了位置环境比较好沙发座很舒服还算安静灯光还不错吃的东西挺有特色的酸汤鱼有点吃不惯味道很奇怪不过感觉到黔城不吃酸汤鱼等于没去基本上都是为了品尝这个怪味去的所以没桌必点小米渣也很新颖干锅系列也是很有特色比起酸汤鱼干锅要实惠得多而且味道也吃的习惯鹅肝茶树菇印象不是很深刻青岩豆腐炒风肉也不错属于吃的习惯的一类风肉说白了就是腊肉哈哈换个名字让大家觉得好新鲜商家真是动足了头脑量不是很大不过我俩还是吃的很撑
奶茶的味道不错,尤其那个玫瑰奶茶,我在点餐的时候一直紧盯操作台,超喜欢上面的奶锅,吼吼~~~~生意比以前好很多,记得以前我跟我朋友去的时候店里就我们跟另外一桌人,伐过是去年的事情来,现在外卖买一送一,很灵的.我还特意问了服务生,堂吃跟外卖量一样的伐,依刚一样喔,吼吼~~~
剁椒鱼头真的有点辣的，大馒头很便宜大家都喜欢按人头数点大馒头配上很辣的菜吃得很过瘾但是环境一般了点卫生间不算很干净服务态度比较一般每次要点餐巾纸都很少的给
最喜欢的一道菜就是口水鸡，在其他地方吃不到这么嫩的了。渝派的菜有点小辣，但是非常入味。他们家的田螺也做得很好。菜也很实惠的。
在胜利河美食街霞湾巷306号泰记餐厅古水街店品尝了正宗东阳味。胜利河边，古色古香，很有意境。农家风味很足，不过，口味偏重，偏辣偏盐，不太适合我。中饭去的，很空，选在临窗靠河的位子。听说下午才会人多起来，晚上生意更很。
普通的电磁炉火锅，调料给的没有对面老渔船量大，手切牛肉比较嫩，味道也好。新西兰羊肉卷味道也可以，就是上来的不是新切的，冻得很硬。该店处于居民区，定位在周围百姓，价位还可以。
进去要存自己的东西和鞋子，还会给你一把特制的钥匙牌，进去之后先是有雾气笼罩着，慢慢就清晰了是因为刚进去不适应的缘故吧！水温很舒服，出来用浴巾裹着可以躺在休息区看看电影很舒服！
口味一般，缺少特色。唯一觉得好吃的就是熏鱼，甜甜的而且外脆里嫩，适合我的口味。服务不是特别好，从头到尾，服务员就没来换过骨盆，还是叫了几次才磨磨蹭蹭的来的。不做饭随便吃吃还是不错的。
菜的口味还行，上菜速度也比第一次去的时候快，环境最多算是一般，服务员一个个都冷冰冰的。关键问题在于这店居然给我耍阴的，海鲜敢给我掉包，不知道我们都是常年混饭店的吗？！以此看出他们家服务、管理、信誉度都不是一点点差。还有，有心人可以发现会员卡里也有猫腻，原价超过卡内余额就不给会员价，需充值（1500的倍数），一般还不让退卡，根本是个死循环，就是用来套牢客户的。总之，此店除了味道还过得去就没一点可以的了，不会再去了。
聊城地区最出名的一家羊汤馆，是普通老百姓消费最好的的去处，每次回家都会去光顾一次，汤的味道真的非常棒，去聊城一定要去哦。
因住在附近，家里来人就近都去这家了。感觉装修还不错，第个包间内都有卫生间；菜口味也还行，比较清爽，传两张照片大家看看吧！
这家店请朋友去过两次。环境不错，请客够面子；菜口味也还行，比较清爽，清蒸碎鲑鱼，蛋黄南瓜，招牌菜腊笋千层肉等都不错。传两张照片了，哈哈
原来是一家避风塘茶楼，经常客满打牌的人，烟味飘得店外都能熏死，不知道为什么会关张了呢，改成了他家。试过一次，红烧肉不错，可能因为我比较爱吃肉的关系。另外推荐咸蛋黄锅巴，咸咸的蛋黄配上脆脆的锅巴，嚼得过瘾。咸蛋黄冬瓜、咸蛋黄四季豆什么的都没有嚼劲。
去菜百买完大金子直奔这里~~鱿鱼还行没有很惊艳但是鱼豆腐不得不赞一个太太太好吃了一串上4个每一个都狠大还有嚼头年糕焦焦的刷了酱特别好吃但是他家的酱特别咸吃完老想喝水~~另外这家店跟别的小作坊比起来很干净交款也是出小票的出的串也都是放在环保餐盒里吃着放心~！
不在市区的公园空气就是好早上很多老人都在这里锻炼身体，公园很大而且这里自发的娱乐活动也很丰富，晚上的时候这里很热闹
跟两个闺蜜一起吃的，点心还是不错的，虾仁云吞面和西班牙炒饭是我们最喜欢的，蛋清虾仁几乎没看见什么虾仁，黒椒铁板牛柳朋友喜欢。环境不怎么样，小，有点闹，在春夏交替的时节非常尴尬，没有空调只有电风扇，很闷，空气糟糕。
赶时间吃午饭，正好路过这里，看着还挺干净，就进去了。饭菜就是盖饭之类的，味道还算可以，而且看着干净，老板娘还算热情。特别是汤不错，汤的种类也还算多，而且不像其他地方只有蛋汤之类的，因为有点上火，所以要了一个雪梨汤，喝着还挺舒服的。
团的券去地，两个人的份，无门三个人去地，就加了一碗饭，可惜木有吃到宣传中的腊味饭。地方小了点，比较挤，真地是人满为患撒。。。。。。
在华联超市里和其他面包糕点在一起，分的不是很清楚，味道和其他稻香村当然是差不多了，有时候会有搞特价的糕点，打个八九折的
大众点评优惠券68元套餐，不用出示任何凭证都可以点到，但套餐里面没有一样东西是好吃的，建议大家不要点，东西不新鲜，宁愿到附近的大家乐。
在老姐家小区门口，以前对于吃田鸡很抗拒的，总觉得里面有好多寄生虫，所以一直都没有兴趣去尝试。但是自从吃了一次之后，就有点上瘾了，田鸡肉滑而不腻，鲜甜可口，每次都能一个人把两斤都吃完。吃完就加点豆腐和肉丸子下去，就差不多可以饱了。这家店经常搞两斤送一斤，还有夜宵。感觉挺好的，但是价格也不是很便宜吧。唉，反正深圳都是贵
这里有很多吃的东西调酒师调的鸡尾酒很好喝不错的味道还有很好的东西呢我们喜欢的匹萨好吃有很多的芝士酱料
晚上走累了经过这里，要了一份热干粉，实际就是麻酱拌米线呀，和热干面比起来略微带点汤，吃起来不至于噎到。但真是不太明白武汉人民为何这么爱吃这些个，没啥意思哦。
服务态度好得没话说，环境很优雅，吃饭时会给人一种舒心的感觉，很舒服，很喜欢这样的感觉。而且日本料理很正宗，很美味，最喜欢这里的牛肉，很嫩，赞一个。
一共去了3次，第二次的菜的口味最好，第一次和几个朋友去的，人很多，传菜也慢，苍蝇多多。第二次，弟弟结婚，菜的口味比上次的好，不知道是不是订的大堂和接待散客的厨师不一样。第三次，喝满月酒是第一吃的地方吃的，菜的口味就没第二次的好。可以随便去吃吃，家常菜，量很足。。。。
很少去河东区有一天男朋友说想去着看看就开车奔过去了好大一片感觉人还挺多的停车都找不到地方可以进了才发现只有一部分人比较多其他地方人就比较少而且大部分人都是溜着玩的很少有人买东西估计还要缓一阵因为这在河东区可能是最大的商业圈了所以感觉应该会火起来
团的19的套餐。有两斤的鲶鱼，酸汤锅底还有两碗米饭,酸汤挺好喝的，碗筷单收费，一份1元，小料单收费，店内特色小料5元一份，口味一般，单点了一份腐竹12元，酸汤鱼挺嫩，汤里有挺多的豆芽和西红柿，酸酸的汤能有效的去除鲶鱼的油腻，总体来说不错，一餐饭总共花了38元，能吃饱，口味还行。
上次团的19块钱的券，昨天把它用掉了。一锅鱼，是鲢鱼，估计有2斤多吧，很大一跳。鱼是现场杀，然后放在锅里煮的，很新鲜。来之前觉得姜味肯定很怪，不过吃了之后觉得味道很鲜美，喝了很多碗汤。
感觉这里的蛋糕很好吃，而且一看就很有食欲，是朋友推荐去的，果然很不错，服务态度也很好，我快过生日了，等过生日的时候一定要来这订个蛋糕，嘻嘻！
同事叫外卖，就帮我带的这家的鸡排。拿到手的时候已经冷了，但味道还不错。有嚼劲。吃完了和同事一起去李公堤，一下车，同事就吐了，她说这鸡排不行。我却没事
还没去呢哈，一会中午去，其实估计也不会怎样，主要是离家近，去次试试吧，希望别太差，不过羊蝎子也应该不会坏到哪去，一会下午回来再评吧～
星期天去的，可能是半晌所以人没有完全坐满，可是不知道为什么整个店里超热，坐一会就有好多人不停地在用手扇风。好像中午买的人太多了，下午的时候冰淇淋机都打不出来，制冰机也不工作了，所以店里一切凉的东西都不卖，想买个雪顶咖啡都没有，只好要了炭烧奶茶，本来就热，喝了也没凉快。。。
还不错吧，每碟均价6元，吃了7碟就很饱了。回转放得很满，但是种类不多。面前有菜单，有喜欢吃的可以点着做，点了玉米寿司和鳗鱼手卷，还可以。店里挺挤的。
在这儿开过会，交通很便利，就在三环边上。停车也方便，地面和地下都可以停。吃饭在二楼餐厅，菜做的挺精致的，看得出厨师是花了心思的。但要是点烤鸭的话，需要些耐心，速度不是一般的慢。但鸭子烤的很地道。鸭架汤做的也中规中矩。
鱼挺不错，肉质挺嫩，就是调料多少有点不均匀，有的地方入味，有的地方没有，挺纠结，要的黑鱼，没多少...刺...还好，很烦吃鱼的时候往外挑刺.我们几个吃货吃了三条鱼..看着一桌子的鱼刺..我们大眼瞪小眼，不知不觉吃了这么多...弄得其他人对我们频频侧目...好囧！！！
听说开业就屁颠屁颠跑去了，面包颜色浅浅的很美观，比较有食欲的样子，价格也很便宜，蛋糕就有些贵了，法式乳酪20，理石芝士25，买来一尝，妈呀甜死个人儿，合计光放糖了，芝士都跑哪去了啊。。服务员很业余，站在柜台外面挡着客人，这样怎么卖东西啊？关柜门也使大劲，我都怕她一下把蛋糕盒子夹扁了。。总之一般又一般啊。。
这家实在是太一般了，不过我依旧是点了自己喜欢吃的。新开的店服务员都还不熟悉菜单，但是服务可是很好哦。我们一起找。每桌送一扎柠檬水（他没送我豆浆）。支持三味鱼锅，28大元，吃腻了或者太辣了喝点菌汤。点一份香菇在菌汤里煲着更有味道！
蟹黄汤包名不虚传,30块一个啊,汤料很足,就是有点腥,要醮着姜丝和醋一起吃,可以解掉些腥味,营养粥超级好吃,可能晚上酒喝多了,吃得很过瘾.煎饺太油.黄桥烧饼也很好吃.
很不错很稀饭的一个欧时力的年轻品牌，搭配性强，又很应季，颜色选择多，东西很有主题性而且衣服被赋有内容，穿上去绝对是加分得那种。。。。
新开的一家小肥羊，在装修的时候就在期待着，之前都是跑到东葛路去吃，鬼远鬼远的，在朝阳有个店那样逛街吃火锅2不误
去过两次，一次是某猪过生日，晚上39元/3小时+19元自助餐。还有一次是周末下午为了避暑29元/3小时，环境还可以，比较干净，设施和歌曲也比较新，服务尚可，自助餐么马马虎虎，要求不高的话可以吃吃。以后会经常去，尤其是夏天，吹吹空调也好，哈哈哈
晚上5点多去的人超级多预约了还等了将近1个小时真是无语啊以后再也不周末去唱歌了又贵又要等哎不过唱歌嘛年轻人总归选择上海歌城或者好乐迪咯性价比高一点可惜金桥也只有歌城
不知道是不是因为位置的原因，这家店的生意不怎么好，在晚上吃饭的黄金时间，这里面的人也是寥寥无几。不过正合我不喜欢太吵的意。批萨口味都差不多，反正我吃不出太特别的。
总部在汉口,一直想去因为太远都没有去成,现在终于在光谷开了一家,抱着尝鲜的态度去的,环境还不错,里面还放着韩国民歌,很有意境,专门的一家用无烟炭烤的韩国烧烤店,喜欢它的大麦茶,还是比较喜欢它的五花肉和韩式炒年糕,蛮是那个味,服务员态度很好....人很多,气氛很好,唯一不足就是现在刚开店不久,不能支持刷卡...
环境还行，觉得没什么可吃的；刺身一般，螃蟹没味道，雪蟹腿冻的。唯一的印象就是小朋友喝了好几个酥皮汤，吃了几个冰欺凌。
这里服务实在很差，这么冷的天儿都不开暖风，后来人多了才有点热乎劲儿，服务人员的态度也一般，环境还可以吧，有点像绿色的温室，菜品的质量一般吧。
不管怎样，两陵一宫都是沈阳的骄傲。沈阳故宫太小了，就相当于北京故宫的八分之一，不过建筑学家说沈阳故宫是满族正宗的建筑，在建筑史上很有地位。我们门外汉，确实看不懂啊
房间真是很小很小很小啊，迷你迷你。房间小所以房间里面对面是两面镜子，视觉大，但实际还是小。至住过一次就不太喜欢了
喜欢这家店是因为他们家的连锁店特别多，常年优惠券不断。在吃火锅的同时，还有小食送上。有畅饮的饮料，所以比较实惠。
是个很有意思的淘货会，自己也可以摆摊位卖东西，都是些很有特色的小玩意，古香古色的东东很有趣，价格都不一样，所以你要仔细的逛，不要被忽悠了，哈
平价餐厅，都是附近的老熟客，海鲜价格也不算贵，随便吃吃还行，最近还有活动满100送一个菜的活动，基本菜价比较实惠
那天看到这里也开了柠檬头，很兴奋啊，点了最爱的烤珍珠奶茶，有点失望哦，很淡的，没什么味道，不知道是不是新手弄的，下去再去尝尝，希望和别的地方一样好吃哦
装修尚可，服务一般，关键是套餐的质量比香梅花园的会所差距太大，几乎每个菜都偏咸。不过每次都是以打牌为主，貌似在这家搓麻将一直没有赢过。。。
去年7月份的时候和朋友无意间去霄云路逛街，中午在清香阁吃的饭，海鲜都在海鲜缸里面，可以看海鲜点菜，想吃什么口味的跟服务人员说就可以了，很喜欢吃他家的盐水皮皮虾，那时的虾肉很肥，沾着小料，小料的滋味很不错，很赞
环境还行，就是光线太亮了，既费电又缺少点情调。东西不便宜，貌似比星巴克贵。适合聊天小聚，也适合一个人上网办公，很悠闲，就是别碰上那些肆无忌惮大声说话的人就好。总体还可以，周边吃完饭在这小憩一下还是不错的选择。
在中山二院南院附近，开左地铁东晓南站之后经常经过。以为系咩牛腩甘犀利？！原来系太平沙…不过，又有好多港式茶餐厅的菜式。点左果牛腩河粉，十五。肉酱焗意粉，十五。牛腩粉，味道几好。就系性价比太低。肉酱意粉味道好好，但系分量太少。
在大苏果那边的一家，一口门面挺小的，上去之后挺宽阔，她们家的招牌剁椒鱼头，挺好的，那次还点了个干锅茶树菇吧，也很好吃，其他没什么感觉的
就是位置偏点不好找，其他的都好~~~非繁忙时段很清静~~~上次去的时候刚好是在点评网上下了券，酸菜鱼和烤鸭17.99，酸菜鱼不是特别好吃，鱼肉像是下过粉的，不过也绝对对得起这个价的了，烤鸭份量不大，但皮很脆，还不错
朋友结婚去那里参加的婚礼，还是很热闹的，在田面这边附近居然发现两家，呵呵，里面服务很好，东西基本都是婚庆公司包办的，其余的东西基本都不用准备的，呵呵，费用的却是很贵，但是，朋友要的就是气派，东西就感觉，还是差不多...
虽然必须花钱办会员卡才可以购物，但是赶上一些促销的商品，一次就可以将卡钱买回来了。商品总类还是挺齐全的，生意越来越好的说，
新开的大超市，面积相当大，还想属于沃尔玛旗下的，是会员制的，每年会员费得交150元，办了卡就得常去买东西啊，否则就会不合算了，好在里面的东西很全，样样基本都有，价格还算可以，环境不错，楼层很高，给人感觉空间很大。还有就是可以免费停车，不错，不像易初莲花那样，超时间会问你收停车费的。
新开的一个商场，很大，里面的店家虽然不是很多，但家家都是大规模级的，几个牌子兜起来很过瘾，喜欢他们家的新环境，吃的饭店也很多，还有屈臣氏，和隔壁的南方商场真是相辅相成啊~~
突然间在霍山路上开了好几家乡村风格的餐厅，好像都是这篇工业园区的门面房，晚上的时候哦这里灯火通明，家常菜，都是些外地朋友聚会的的地方。
部门活动去的，因为买了团购，而且事先沟通有点问题，居然没给留位置。10几号人啊，不让进店。好不容易沟通好了我们眼睛都饿蓝了。服务员的态度还都挺好的，管理人员的服务太差。一副智商不够的样子。自助哈，肉是需要去抢的，而且根本就没看到羊肉的影子，就烤了点猪肉。小船上的东西真是少得可怜，南瓜切得像木瓜一样，居然还有一包华丰三鲜伊面一遍一遍的飘来飘去。。。总之呢，去过一次的人，肯定不会惦记着去第二次。基本上没吃到什么。这么穷的自助噱头再好又能怎样！
在他家吃过两三次，店变大了，装修变好了，但味道变差了。10多元一两的较子，可以号称成都最贵的的饺子了，但是馅很差，皮也差，服务态度也一般，简直是把消费者当冤大头，这样的店不用心用饺子，只顾赚钱，肯定开不长。
招牌看上去很可爱，饮品的各类也挺多的，买了奶茶三兄弟，里面的料挺多的，味道挺好的，而且一杯喝下来很饱。服务员也想得很周到，本来买的时候想要温的，不过因为不是当场喝所以他们建议用热的，这样带回去就不会冷掉了。
因不想走远，就和母亲就近吃饭，选择了家门口的这家餐厅，结果后悔不已。等了7分钟多，催促下才有服务员给菜单，再等若干时间催促下才有人点单。点单后送上免费的小菜，干瘪瘪乱糟糟的小菜感觉是剩下的非常不新鲜看得我一点食欲也没有。再催促下，又过20几分钟才有人倒水，水一股怪味，不敢喝了。我的一份酱汤半个多小时才上，近40分钟后，烤鱼上了，我一看不是我要的烤黄花鱼，而是秋刀鱼，服务员还给弄错了，另一份豆腐汤还不见踪影。虽然此刻顾客较多，但服务员也不该因我们点单较少而如此态度。一气之下，我支付了酱汤的钱和母亲离开了，改去马路对面富力广场的汉拿山石锅拌饭店，从点单到上菜不过15分钟，而且口味环境都要比香猪坊好很多。实在是不该偷懒。
奢侈品云集的高档购物中心，但是一层和地下光线弄的很阴暗，让人觉得不舒服，没有金宝汇、新光那样敞亮，没有什么人去，人很少。
早上的飞机顺便吃了个早饭，42元一碗的招牌牛肉粉，汤跟方便面的汤基本是一摸一样，服务员的服务很慢。粉和牛肉真的很一般，在外面顶多20元吧。。。这个地方没办法，不过也好排除以后再去的可能性。
感觉还行，种类很多，但是细看真正想吃的不是很多，而且对于消费卡不能多退少补的制度不太满意。一直对新民记的马来糕念念不忘
马上就要搬来附近居住了，没事进来逛过，给我感觉人气不旺，门诊设施有些陈旧。好几个科室里的大夫都在闲聊，而且很年轻。不知道医术如何。不过守着附近应该还是很踏实的吧。
地方挺好找的在黄浦区汉口路的商务楼里，服务很亲切，经常有活动，送了定制服饰的抵用券，正好有需要做西装，衬衫的时候能用上，抵扣幅度挺大的，去的时候看到已经有人在那量身定制了，很好的商家，主要服务态度很好啊，很有耐心
很迷你的两家对门的小店，内饰是白色的砖墙，入座就上一杯甜甜的类似菊花精的凉茶，还必须是精致的小杯==！必点虾酱空心菜，听着它上桌时吱吱的响声，胃口已经吊起来~皮蛋瘦肉粥虽然很普遍，但是配着他家的小菜，显得特别清爽干净。是我们中午打发午餐的好去处！
招牌啊，好吃，关键是量足够大，等的时间也不长，地瓜的味道也不错，鸡排也有点太大了...吃了一块饱得都不用吃饭了。下次试试看其他
人气超旺，很多人在排队，要拿牌子等号。以前都吃超级大鸡排，这次尝试了碳烤鸡排，味道也不错。还有很多各类小食，下次去尝试看看。
晚上突然想吃韩国烧烤，搜索了下，附近这家还可以，而且有优惠券，6.8折，就去了，店不太起眼，在一个楼房的2楼，进去一看店堂也不大，光线暗暗的，空气也不是很好，选了个靠门口的座位，五花肉切的很厚，在不是很旺的火上烤了好久，牛舍又很薄，一烤很小一片，土豆和地瓜也很难烤熟，好在地瓜生的也能吃，泡菜汤就这样，酸酸辣辣，加点金针菇和豆腐，还有一大堆小菜，都不太好吃，韩国人的料理真是不砸地，最后100出头点，优惠比较给力。
和老娘舅差不多的店，特色就在于菜饭。鲜肉菜饭很鲜。咸肉也不是很咸。但是能吃出咸肉味。另外他们家的炖蛋做的也很不错。印象城店的生意很火。
可以自带酒水是一大特色，菜肴味道和菜量都不错，被推荐的蒸饺总是卖完，没吃到，七个人点了十二个菜花了四百多，不过自带的纯生…
很垃圾的酒店。团过一次。空调暖气等于没有。卫生用品一个都没有还要出钱买。房间大概只有4个平方。小的一塌糊涂。隔音效果非常差。根本睡不好觉。
经常去他家的双榆树那家店，晚上遛弯儿就过去了，吃完了还能逛个夜市什么的。吃了好多叫疯狂抄手的地方，就她家的最好吃，没吃够过。五道口这家店还吃过疯狂捞和猪蹄汤，疯狂捞有些小贵，跟抄手比起来性价比差了点儿。猪蹄汤很好，有私房菜的感觉。
不见了。。。。没找到。。不知道是不是搬走了。。。求其他筒子帮忙。。按照地图应该没错。。和水晶烤肉一起。但是周围人都不知道去哪了
离我格广场近，所以光顾了几次~什么都很一般的自助餐~跟高档酒店的自助餐是肯定没得比的~而且有这个价钱可以吃到不错的日本料理了~估计应该不会去了~
有一次去隆福寺偶然发现的，还办了会员卡，之后就经常会去，会员卡可以免费喝酸梅汤和自制豆浆。。。味道很正宗，料也很足，黑椒和麻辣都很好吃，一般都要麻辣的微微辣，不是很辣，能够接受，吃的很过瘾。。。服务态度也很好。以后还会去。。。
去2次了，口味很好。午市有自助甜点和水果，宝宝蛮喜欢喝地。汤是我最稀饭地。不过叫不出来。就是他们特色汤。原汁原味喔。就不可以刷卡消费。服务员忙了就态度不太好了。望改正。
拉手网团购了139元的券去的，量还可以，上菜速度也挺快，就是涉及到荤的菜基本上肉很少，虾也不大，反正不会再去了
个头是不小，不过没什么味道，第一口吃能感觉到草头的清香，但越吃越觉乏味。只是油炸糯米粉里面腔了一点点绿色的草头沫沫，而且非常油，不符合普遍的健康饮食取向。生活时尚就是托儿啊！
经常叫外卖的一家，锅贴很实在，汤汁蛮足。可惜现在外卖起送从15块涨到20块了，一个人在家的话20块的东西还真是吃不掉
真没觉得好吃啊。。感觉不如板前寿司好吃。。价格比板前低。不过这边花样很多，而且还有两本寿司的书，貌似是老板自己写的。。专门讲怎么做寿司的。寿司太腻了。。吃到最后有点恶心。
比较不错的一个卖新疆特产的地方吧，感觉他们家的东西很新鲜让人吃的比较放心，价格方面虽然有点小贵吧不过还是可以接受的。
一直经常去他家买包子吃味道不错所以经常的是排队咖喱土豆牛肉包很好吃很有特色买的人也比较多里面的东西也比较多荠菜肉包也经常的去买总之他家的东西都很不错
是不太好找，不在大厦里面，在卖和田玉那个门的外面，小屋2层，地方不大。去的话中午1点以后，人就少了，人少了就不用拼桌了。点了一嘉拉面，牛肉饭还有木鱼豆腐还有豚骨汤。吃的比较满足，豚骨汤就是小猪猪的骨头熬的汤，不是大棒骨。但本人味蕾迟钝，也喝不出区别来。木鱼豆腐比较好吃，就是豆腐有点凉，刚喝了热汤，吃一块，容易胃口不舒服，建议胃口不好的朋友们泡汤里温温吃，我就给拌在日式肥牛饭里了，味道也不错！一嘉拉面里有半块糖心蛋，所以大家配菜的时候不要点重复了！好吃！可以尝尝！
在张江没的选择只有这家奶茶店几乎所有品种都喝过了最喜欢杏仁牛奶推荐的元气燕麦奶黒糖味的很惊艳香浓可口天冷的时候喝正好
海上海新开的西餐店，匹萨芝士蛮多的，招牌鸡翅超级好吃，已经去了两次了，每次必点。8错8错，以后还会再去的。希望多些饮料可以选择
涨到10块了...现在做买2赠1的活动...口味不错...就是太硬了...咬不动...而且面粉也裹得太厚了吧...有一次和同学一起去买...店员在闹...炸出来一直没有给我们剪...到手上的时候已经冷透了...就跟他说换一份..他很不高兴...换的一份给的超少...分量明显轻了不止一半...劝大家还是不要去吃
名字吸引去看看的...有朋友叫这个名字...哈哈...价位挺贵的...不过创意神马的都不错...服务也贴心...安排的一切也很不错...很有心意的感觉
偶尔路过，冬天去的，胡同里人很少，看着他们家有人就进去坐了一下，就是甜品嘛，要的双皮奶，其实味道一般，环境还行，下次去尝尝其他的
喜欢他家的培根，感觉味道很好，很浓郁，还有鸡翅也不错，其他的肉类都还可以，就是种类感觉不是很多，水果也不多，就6种的样子，而已不是很新鲜。有小咸菜，感觉还好，酱类种类还好，饮料种类也不多，王老吉，椰树下火茶，果粒橙，还有啤酒和碳酸饮料。有小海鲜，有拷完的，也有自己取来烤的，总体不错，服务态度也很好，服务员换烤盘很勤快。
人均得要看吃的什么啦，刚开业没有太长时间，离家近，下班就去试了一下，发现还不错的，茄子豆角面海不错，只是豆角太黑了，但是拌耳丝不好吃，太酸了，其他的都还没有试不知道怎么样
那天下班想吃面了，于是去他家买了碗面打算带回去吃！服务态度不是很好，可能看我们点的东西太少了吧！人家不乐意！不过味道真是很好！排骨很香，还有很多块呢！
在月浦这家店的川菜算是非常好吃的，生意也很不错的，以前好多饭店都换人了，但是这家店希望能一直开下去，价格么更加优惠些量也更大些就好了~！难得不喜欢烧了我就会来这里我阿姨家住在附近，然后打包带到我阿姨家！享受呢！呵呵
其实最开始吃台湾鸡排是在武汉念大学的时候，武大正门口有一家，绝对经典。后来回来发现0101有卖的，挨个都尝了，觉得甘梅地瓜最好吃，也最实惠哇哈哈，鸡排也不错，不过吃多了腻，我通常会在7楼吃麻辣香锅，然后买一份小猫爸爸逛街吃~~
每天上下班都路过这里，发现新开了一家餐厅就想找机会来坐坐，跟朋友两个人一起吃了点东西，感觉还不错，毕竟是刚开业嘛，比较新鲜，感觉不错！~
店铺很小，是同事带我去的，她说那的双皮奶和榴莲酥还有丝袜奶茶都不错，于是就想去尝尝~呵呵~我们直接去的三楼，去的时候比较晚了，但是人也不少，环境不错。我们要了双皮奶、丝袜奶茶、榴莲酥、芒果西米露、龟苓膏，好像还送了一个小水果盘~呵呵~双皮奶的味道确实没的说，丝袜奶茶口感也很好~榴莲酥嘛入口即化，但是我不太喜欢榴莲的味道所以觉得一般，西米露比较凉，但是挺好吃，龟苓膏一般，本人不太喜欢~总体上说还是不错的，比较适合几个朋友小聚，或是情侣逛街逛累了歇歇脚。
之前和朋友来这家店玩过，感觉挺好的，蛮热闹的，心情不好的时候可以到这里自我放松一下，这里的买点也蛮不错，而且这里的服务环境都挺好的，
下班的时候临时决定去的，地方因为有本地人带路还算开的顺畅，要是自己单独过来估计会迷路的，到了地方真是很有气派，地方很大环境也不错，很片的位置居然生意异常的好，看了下车，基本都是政府部门的。老板有点背景，菜式一般农家菜么都是这样，点了剁椒鱼，青瓜炒蛋，盐水河虾，干锅茶树菇，白斩鸡，还有的我记不得了大概十来个菜，其他的都不错，就是剁椒鱼鱼头不新鲜，服务一般主要是缺乏培训。总体来说环境不错，随便吃吃
去的时候正好有活动，店长洗剪吹25。去的时候本来头发就不长，结果第一刀下去就把前边的头发剪到了耳朵这里，真心肉麻。感觉店长好像自我感觉有点太好了，以至于有点不顾客人的要求，所以怎么说呢，比起效果，这里的服务反而更差强人意。
在万达广场底楼美食街，去的那天生意很好，在2楼找到位子，可能生意太好，服务员根本来不及招呼我们，用纸烤肉，味道很一般，服务又差，不会再去了
是慕名而去的，但试了之后有点失望，味道一般，服务态度更不怎么样，去的时候客人不多，也看不到服务员，叫了半天也没有人过来，后来过来了态度也很冷淡。应该不会再去了。。。
7点多来的，想和姐姐聊天找个安静的地方，所以进去的时候我们就一直向里面走，服务员就很不耐烦说你们是找人还是吃饭....很无语，没搭理她，然后找到地方坐下了，也没人来，红茶不要也不给。先不说吃的怎样，就看在服务态度上也不会再来第二次~！
今天去吃的，临走时要开发票，被见习四级助理“钱文刚”告知“你怎么不早说，发票章20分钟前刚送走”，然后问能不能给寄送或者快递给我，由此产生的费用我自己承担，这位钱文刚助理自始至终坚持说“我们没时间，没工夫，没精力给你送，你要要发票请下次自己过来拿”。我工作和生活都离中关村较远，今天是刚好来这边办事才会到这边来。也跟这位钱文刚助理说明这个情况，讲明只是开好发票下班顺手放到邮筒里而已，旁边的服务生都说他可以做这件事，偏偏这位钱先生不知道为什么就是咬紧牙说不行，期间几次口出脏话+言语威胁，张嘴就要死要活的，大过年的不过吃个饭，却招来这晦气，实在很不爽。后来终于出来位一级见习助理，很痛快说发票可以寄，2分钟解决问题。不知道这位钱助理先生是不是在生活遇到了什么坎坷，还是自认为自己是封建社会的皇帝陛下说什么就得是什么？我想既然出门，大家彼此行个方便，多笑一下总比多骂一句来的好，钱先生这种个性和为人处世方式委实不适合服务行业！
强烈推荐他们家的墨鱼丸哦！灰常好吃但是要在锅里煮好久哎。猪血也很新鲜。但是不便宜呢一家三口花了两百多。。不过环境还不错一楼有儿童区还能上网
价格便宜，挺实惠的，每次跟妈妈去都要鸳鸯锅，辣锅涮串，清汤喝汤，呵呵。小料自己调，喜欢什么味道都自己加，敞开吃，有大大地满足感。下次带老公去，他肯定喜欢！
价钱还算合理种类不少。但没觉得多好吃，只是果腹罢了。梅干菜口味的，馅料很少。皮也厚。粥道是一大碗。可惜我不爱喝啊。早知道就喝豆浆了
性价比很高，才29圆，而且里面环境相当好，食物看起来也很干净，服务员得态度也是很好的，适合大家去吃，不过吃了之后全身烤肉味
周六周日个人免费开放，只接待500人，最好提前预约。。。。。。周六周日个人免费开放，只接待500人，最好提前预约。。。。。。（电视上介绍的）
这是一条海鲜街，买了海鲜后，来店里加工。店名是李焕池提名的。据说这个店的老板是珠海餐饮协会的。价钱还算公道。不错啦。两个人吃了一斤带籽的濑尿虾，2斤螃蟹，6只小鲍鱼，一斤花甲，一个青菜。店里送例汤的。加工有很多种吃法。服务态度很好，我们吃到菜里面有沙子，服务员过来说，吃到珍珠啊，马上给你换，不好意思哦，咯到牙齿就不好了。街口那里就是可以坐船从澳门过来的。澳门过来吃海鲜，也很便宜和方便。
生意很好的一个店就是空调不够冷这种天吃吃还是热的咸泡饭点的人很多但是味道一般啊菜很少都是饭味道不是很浓冷馄饨还可以的就是放在那里时间长了有点硬里面的服务员都是阿姨级别的很热情开在那么闹市生意肯定好的了周围商场的人都去吃的
牛排算是一般般，不好不坏，服务员都跟傻子似的，木木的。所谓的水果自助，也都是些不新鲜的水果。并不好，只是地方够大，可是这么大地方最多只有2个服务员盯着，根本忙不过来。
位置很好，就在中百下面，所以东西也贵，稍微大点的面包就得五元，买过几次，没觉得有念念不忘的，环境不错，逛街的时候可以吃点点心休息一下
真的很差那牛蛙又小味道又差服务员态度也不怎么样等待时间太长不谈了吃到现在最差的一家牛蛙店下次再也不去了生意很好但是。。。。。
破店越来越差。发票累计三次，跨度三个月，就是推拖。服务也不好了，导购都推说老板不好，让顾客给老板打电话反应！进店心情十分糟糕。
下午在下沙顺便去那吃晚钣,整个餐厅环境还可以,两个人点了一个叉烧、剁椒鱼头、广式菜心、干扁四季豆外加两杯饮料一共160元，鱼头不新鲜，味道也不好，广式菜心、干扁四季豆这两个菜味道不错。
三个人吃了100，女生们很喜欢，我觉得味道太甜了，据说水果很新鲜，我吃不出来。他家每天都有搞活动的东西，但是只能点一个好像，下午茶来歇歇还是很不错的。
鸭脖的味道一般.但是比较喜欢鸭翅和鸭珍，味道很不错.还有藕片很入味..很喜欢..鸭肠也还不错..看着就有食欲..比较支持...挺正宗的.
在微博上中了30元的免費券，拿去用了。服務員大概看了一下也沒有為難我。就幫我點了飲料。我點了一杯藍莓口味的，一杯檸檬綠，一杯咖啡凍巧克力，喝下來，個人覺得最好喝的是藍莓的這杯。
爱吃的人真的是认地儿我们几个总是会跑很远来吃店不大要不知道名气的估计不会进来吃吃过一次包你还有下次哦麻辣面我特别爱吃感觉到北方味道稍微改了没那么重口味了不过爱吃辣的朋友可以让老板多放辣腊肠也很不错麻麻辣辣的跟很有川味
菲力牛排的酱真是好吃啊，没吃过那么好吃的，提拉米苏也非常好吃。店里装潢感觉什么的都很不错。饮品倒是一般，价格也小贵
用酷卡卷打印的，当时也是看着比较便宜就去试试，28元一份，汤不好就跟酸了一样，小面包一般吧感觉没有红屋的好吃，沙拉酱也很难吃就跟外面卖的便宜面包里面的一个味，不过牛排还不错挺大味道也可以，不过如果28吃一块牛排的话还不如点个菜吃呢
个人觉得生煎还是很好吃的，汤水很足，皮很薄，肉很鲜美，和小杨生煎有的一拼，看到别人还点了血汤或者臭豆腐，不知道好不好吃，下次去试试，不过生煎真的不错，推荐大家也去试试！
披萨确实比莉迪亚好吃些奥，，，芝士多一些，喜欢。意面不喜欢，也有芝士汤汤，有些腻。沙拉的口味一般。下次试试饭怎么样。饮品量不大，，，粉柚的那个挺好喝的。土豆泥口感很好，，但是吃多了也好腻。
个人对披萨不是很感兴趣，接触得最频繁的是必胜客，因为某某人爱吃披萨。不过和必胜客比起来，巴贝拉的披萨性价比要更高一点，尤其是芝士放得很多，饼也很薄脆，口感不错。味道一般，因为我不喜欢吃饼，不过如果一定要吃快餐披萨，和必胜客比，我更愿来巴贝拉，一是便宜，二是芝士多，呵呵。去的时候下午茶买一送一，要了两个布丁，味道也一般，太甜。总而言之，还不错，可能是新开的店吧，北京的巴贝拉西单的芝士多，而天通苑附近的芝士就少了，但愿济南的这家芝士一直足量，这才能构成我吃披萨的理由。呵呵
跟必胜客相比物美价廉阿，虽然做的没有必胜客的精致，但对得起价格，味道也不错，量也不小，没控制好点多了。下次还会再去的。
聚粤轩艺术大酒店感觉是我去的为数不多的，比较注重细节的餐厅，整个餐厅的布局都很考究，给人一种很有吃饭的感觉，菜色也慢醇正的，味道不错，性价比也很高。
和姐姐中午去的，其实姐姐并不喜欢西餐，只是照顾我。正好有芝心薯蓉的套餐，我们还点了比萨角和一个尖椒鸡串，其实没有比必胜客好吃多少，和米斯特差不多。服务一般般，续杯还要签字确认，麻烦
店面不是很大，有点挤，服务员不多，等的时间较长。面包种类不是很多，只有手撕包挺满意，什么北海道奶酪，招牌咖啡都一般，东西都有点偏贵。
妈妈绣了一副巨大的十字绣，于是就打算过来裱个框。每次来到大芬油画村，觉得时间就静止了。这里，有很多画家，专注于自己的油画世界；这里，有种类繁多的油画，让你赏心悦目，满载而归。
这家店非常的打，东西非常齐全，每次基本上自己想买的东西都可以买到，价格还可以，比较容易让人接受。经常还不定期的有些促销活动，沃尔玛的生肉类一直是我的最爱，他这里的生肉要比其他的地方便宜，而且质量也非常有保证，过年过节都非常爱到这里疯狂大采购~~
自从看了一个介绍安缦的视频，一直想来这里，上周老板选择在这里开例会，然后大家一起顺道喝下午茶，下午茶配了一些小吃，京枣特别好吃，糕点也很精致，服务一般，基本上我们也不需要，茶馆到处是一些展示柜，各地有名的茶，配上独特的茶器，还有很多古董，最内厅还有一个写书法的台，同事都有留茶水钱不知，晚饭是158一位，不但限量而且还不归我们点菜，他们自己定菜，葱油虾太美味了，忘不了，还有一个烤鸡，很香，不过有点油，看着食物就会感觉是自己家种的，那个汤是大杂烩，各种蔬菜，而且煮得很烂，有点奇怪。茶馆外有一个潭，旁边有好几只大鹅。这里很幽静。旁边就是安缦的客房，好像这里是一个村落改造的，每个客房就是一座独立的房子，有的房子特别大，还有院子，不过我们进不去，安缦里的管理员到处都是，会提醒我们不能进，貌似价钱很高，具体我就不知道了。
皮蛋瘦肉粥的味道还不错，每天早上都会来买份做早餐，价格也不算贵。中午生意也很好的，随便吃吃还可以的。
以前在西安的时候吃过，是连锁店。。很多地方都有卖，味道非常好，我觉得是比其他鸭脖子都好吃，鸭架还有翅尖都可以选择，买点这些吃点烤串这是多么精彩的人生啊……
西餐做得很纯正，据说店主在丹麦生活了十几年了，咖啡比星巴克意思好多了，西点也是，意面很正点，美中不足在于不能刷卡。
不喜歡八珍館現在的模式，自助素菜甚麼的，也不知道為甚麼有人覺得它太划算，不會賺不到錢的。。想當年它還沒紅之前，還沒變成素菜自助之前，八珍館給人感覺是很慵懶的，頗有小資的格調，餐具全用宜家的，每日特價的餐牌都是人工手寫的，因為那時候人不多，來的都是周邊的居民。說實話，真心喜歡以前的樣子，東西雖然有點小貴，但的確不錯，就算是清炒油麥菜都能吃的滋滋有味。以前總是習慣兩個人點一個乾鍋田雞，一份青菜，米飯是免費的。小小的地方也能吃出溫馨，吃出廚師的用心。不過可能是這樣成本太高了，聰明的老闆想出了現在素菜自助餐的模式，也算是別出心裁吧，配合了網絡推廣，出來的效果也是不錯的。也從無名小店升級到小有名氣。現在都算是深圳吃貨們心中的一抹筆墨，而且還是實惠的小資。
可以到凌晨三点，味道还行，牛肉丸还行，就是比较贵，经营也是南方那种，每桌都有一包纸巾和一盘花生，一壶茶水，都是收费的，扇贝十点以后半价
东方商厦2期新建，店面不大不小，新开张看上去还是不错的，没有去品尝，不过老味道还是让人很怀念的~~下次会去试一试~！
自己很喜欢在这里吃干锅了，他们这里的干锅牛蛙的味道十分的不错，而且这里的服务员也都很好呢，价格上也都不是很贵。
聚羊阁在徐汇梅陇,南站,闵行地区一下子开了不少店.主打是老北京的铜锅涮羊肉.进店就闻到一股羊蝎子的味道,此时是中午,店里都没有生意的,但是羊肉味还是很浓的,不喜欢的人估计会被熏走.同时店里出了火锅还可以单独点面,消费就更划算了.
家里亲戚来上海看世博里住在这里，就挤过来一起了，卫生间太小了，这是给我最深的印象，其他地方和其他连锁的经济型酒店也差不多。
食品一店，开到了家门口，逛商场的时候，随便吃吃，每次都要排队。小杨生煎感觉没有以前在吴江路还有南京路上的食品一店好吃，鱼丸牛肉血汤内容丰富，但味精太多。
感觉还可以吧，就是扇贝什么的都好大块冰包裹着，煮很久啊，牛肉什么的蛮好的，供应及时又方便。结账的小妹很好的，主动提醒优惠券什么的。门口就可以办会员卡
河东万达刚开业的时候去的，当时店里在搞优惠，好像是五折（记不太清了），买的时候只剩下原味的了，不过就算是原味的也很好吃，一点都不腻，也不会太甜，我很喜欢。
又是一个新建没多久的大型购物广场，里面入住了很多号称是深圳第一家的店铺，逛着还是挺有新鲜感的。里面装修的挺空旷，所以很舒服。但是今天再和朋友去，发现这么大的商场，连个柜员机都没有，取钱还在往外走，是在不太方便
地处交通发达路况良好的地段，却缩在一个角落。定位是高端，但就品牌和店面的整体质量和规模来说，还是不如附近的万象城的，然而作为休闲娱乐场所，无论是吃、玩、赏、休憩，都一应具全。而那些高端的酒店啊什么的，其实对于市民来说意义并不大，若真要与华润万象比较，恐怕也只能拼拼新品牌的数量了，在其他方面，本人并不看好
感觉一般，有些贵，菜量很小，一个大盘子上来，只有四分之一装着菜，然后就是点缀，很讲究菜的卖相，适合小资，饺子论份，一般都是一份10个，可以点半份。如果想甩开了吃，最好别去这里。饺子的味道还行，没有觉得味道特别好吃，但是还挺贵。看来这家店走的是小资的路线。
味道实在是不咋样，价格打了折还凑合吧，尤其是虾滑，干脆改叫瞎话吧，也太少了，这个餐厅的档次还不够这么贵，调料比海底捞差多了，反正没啥好吃的，下次肯定不去了。还有整整一分冻豆腐下了锅都成粉末了，跟大堂经理说，人家竟然跟我说对不起，哈哈，奇怪了，分明是料理操作的问题。
面不好吃，饭不错，牛肉很入味，感觉比吉野家还便宜一点，不错！他家能加3元送饮料和小菜，可是单点饮料的话却要4元，蛮有趣的！
缤谷广场吃饭的地方挺多的，看到这家店以咖喱饭为主，就打算来吃吃看，因为过了饭点的时所以店里人不多，点的菜肴也很快上来了，量很足，最主要是肥牛很多，而且味道很好咸淡适中一点也不老，咖喱味也很浓郁很喜欢~
在康师傅那里没吃饱，就跑到巴黎贝甜来补足了。买了泡芙，很好很好吃。凉凉的奶油，好吃极了。另外买了杯酸奶和咖啡。原味酸奶没的说，还是依旧那么好喝，拿铁咖啡就一般了，感觉很淡。看来以后他家的还是不尝咖啡了，甜品还可以，都是我喜欢的味道，人不是很多，门口有试吃。一股香甜的味道飘在店里，闻着就想吃下去。。
没有进去玩过但是这个地方实在是有点偏僻的相信生意应该不是很好的吧而且现在除了汤姆熊和一些比较大型的游艺城外其他都没有规模
晚上三个人到外面打牙祭了，顺风在南方附近属新开的店，以前在虹桥吃过，觉得还可以，菜的量很大，三个人吃不完还打包了。看过中午的点心很便宜，下回要来吃吃看。菜的味道应该说与价格相匹配，过得去，但不够精致，不过儿子是吃什么感觉差不多，所以说比苏浙汇好，应该是性价比可以。
昨天亲戚家孩子办满月酒在那吃的,总的来说不错,一桌大概3000左右,有几个菜味道还是不错的,蔬菜色拉,那味道调的不错,里面有一个脆脆的不知啥做的,蛮不错的,还有一个半个大冬瓜里盛的鲍鱼汤还是很鲜美的,还有那个清蒸鸡,原汁原味,挺鲜美的,我喝了两碗,哈哈,生前也不错,挺很脆,个头也挺大的,可惜昨晚忘拍照了.可能刚开没多久吧,还是昨天人多的关系,服务员态度不错,就是容易出错,哪桌菜上了没上都搞不清楚,希望有待提高!
二十元和三十元的牛排都很嫩，黑胡椒味道比豪享来还要重，如果单吃牛排的话，这家是不错的选择。店面小了点，上菜速度很快。
和丽丽一起吃的，点了38和48的套餐，东西还挺多的，听说刚开业还有打折，担心老板亏本呢，比南京路的实惠多了，但比大食代28元的黑胡椒牛肉套餐贵一点。海鲜蒸蛋的容器就是鸡蛋壳，很可爱的，香肠不好吃。
环境还不错，服务态度不行。贵且不是那么好吃。自己烤的感觉还不错。送了一点蔬菜，再买要8块，才一点点。。。太抠门了吧！换烤盘的时候有点吓人怕他搞掉了...石锅拌饭也不是很好吃。没有蜀王的好吃。酱料味道也不够。主要觉得花的钱不值得。
用大众点评的优惠卷去做的精品足疗，感觉挺舒服的，还给用好像盐和奶混合的东西给洗脚，洗完脚丫滑滑的！还包括头部、背部、腿部按摩，比较全面，总体感觉比较舒服！
只是有两点不满意，这家是后来开的，觉得口味不是很浓郁口味和环境都不错的一家店，真是搞笑了，加个蛋筒居然还要加２元，东西还是很全面的，每次去万达一定要吃，买的９９元６颗球的券　价格挺公道的　服务员态度也很亲切，他们家用的咖啡豆有点特色，还有，问她枫糖是什么，冰激凌不重要　有蛋皮才重要，很喜欢他家的蛋筒皮，冷饮没有以前感觉的好了，一脸的茫然。
和朋友到嘉茂购物中心逛，首先想到的吃饭的地方就是这里，二人锅套餐感觉量很大，很实惠，汤也很好喝，上菜挺快的，价格适中，以后也会去的！
来吃过两次，感觉还不错，比较便宜，随便来吃感觉还不错。什么西兰花、牛蛙、各种丸、蘑菇、羊肉之类的，吃的很过瘾。虽然串上量小，但可以多拿的嘛，还可以啦。
非常值得信任的团购。涉及面也很广，美食、娱乐、购物一网打尽。挑选的商家品质有保证，服务态度一流。优惠价值很可观，团购的首选。团购消费后的反馈非常及时。可以说大众点评团的售前、售后服务以及质量都是一流的！
中午去过一次，吃了石锅饭，实在不怎么样，就是个盖浇饭放在石锅里，还做得很一般。同伴吃的米线看上去还好一点。不过现在有打折价钱很不错。
来这里第二次了，很不错，肉充足，各种小吃也有很多，服务很好，空盘子很快收走，换纸只要一说，很快换上，总体评价很好，四星。
味道还是不错的，点了咖喱牛腩、萝卜糕和菠萝海鲜炒饭。两个女生是吃不完的。萝卜糕非常美味，我喜欢。最激动的是看到有檀岛咖啡，可惜最近不能喝咖啡，否则...我会对它念念不忘的！呵呵呵
东西感觉一般，可能是为了迎合广东人的口味。东西都不重不是很辣，分量也蛮少的，性价比不高。环境的话还行，可以在外面吃，感觉还不错
新开的店，就在家门口，不过还没时间去吃，环境很好而且就在路边，这几天一定要去下！！我倒！字数竟然还不够！！
本来是去那边做头发，正好理发老师还没有去，我和朋友就先去吃了点，就去这家店了。我们去的时候就有一桌客人。我们坐下半天竟然没有理我们。服务员一半都站在吧台那里聊天。还有几个服务生在打扫卫生。我们等不了叫了半天那个打扫卫生的服务员才过来点餐。我们要了个干锅。两份排骨。两碗皮蛋瘦肉粥。说实话菜色感觉很一般。服务质量很不好。不过平常吃吃还是可以的。
昨天在这里看家具，亲饿了，来这里吃的，这个是亲的最爱，价格很公道，味道也还可以，顶一下，在家具城里算不错的了，呵呵！值得吃一回。
都说海底捞的服务是最好的，去过几次确实是这样。进门有热毛巾，上水果，服务员都很客气。东西有些小贵，不过都挺好吃的。自助的小料品种很多，貌似是9元一位吧。而且吃完饭不会像其他火锅店似的，弄的一身味道~
披萨很可口外观也很诱人。跟朋友第一次去吃的时候觉得非常好吃，但是去多了就觉得菜品太少太单一了，而且特别的腻，多一点就感觉很饱。
烧白还挺不错的，属于这里的特色菜，很大一块快的，挺糯滴，肥瘦适宜，好吃，不腻人。其他菜都很一般了，凉拌折耳根还没有很多大排档弄的好吃。
餐厅环境很不错，有好听的流行音乐，边吃边聊天，有女朋友的带上女朋友一起很安逸，呵呵，每次去都会给优惠券，相对来说价格适中，服务也很到位。
他们家的褡裢火烧非常的好吃，炸灌肠也不是切成方块状的，很传统，酥酥脆脆的很好吃。炸咯吱也很好吃，就是蘸的小料里没有酱油，我们问了才给的。经济卫生实惠，总的来说，很好啦
今天在湘鄂情聚餐大家愣是打包了十个面窝上去口味如何自己评判小吃做的味道比湘鄂情好经济实惠的不错选择
在凤凰古城，最容易看到的酒吧就是这个啦，在那条河的时候，就可以看到他很大的招牌，还记得我们拍照很多招牌都有它呢！感觉挺大的，客人就不知道多不多了，因为那边网吧实在太多了。
挺不错的一家四川火锅，不是很辣，烧鸡公好像是特色菜，每桌都点，不过，没觉得有多好吃。火锅不错，材料很新鲜，风景也不错。
就在公司楼下，很方便，川味很地道，要了2份水煮鱼，味道不错，可能同事都不怎么吃辣的，所以我觉得不够麻辣；她家生意好像太好了，有时候叫服务员都要叫好多次才过来，还有个小羊排不错，具体名字我也不知道，第一次吃，菜是别人点的
吃过了在日月光的那家，今天正好经过天山这家，也去尝试了一下，在地下一层，还蛮难找的。招牌的大芋圆1号，东西的量十分足，甜甜的，可以选择红豆汤和仙草汤。不知道这个商场的生意会怎么样，商场真的蛮乱的。
外婆就住在那附近，有一次去的时候顺便去吃了。自己家附近也有一家，所以一直吃，都吃腻了。但为了解馋，还是去买了。味道都差不多的，就觉得那边的冰块放的比昌里路那家要多，大爱那个仙草冰淇淋！！
很火的店，经常要排队，但是不能刷卡很郁闷。众人称道的凯撒大帝我不是很喜欢，因为感觉味道不是很好。最喜欢草莓多拿滋，刚出炉的口感很好
在上梅林一带算是环境比较不错的喝早午茶的去处了，价格不便宜，像虾饺皇蒸凤爪排骨之类都算精点，一碟就要16.8元，还要收10%的服务费。但如果是周一至周五去消费的话就实惠好多，12点前结帐的话可以打五折。上次大运深圳放假，我们周二早上去吃也被算做节假日，只打了88折。坑人呀。。。。
在大路街临街的小店面，主要就是卤好的凉菜，可以随意挑选搭配，选好了老板会给你切碎，可以在店里吃，也可以打包带走。香肠啦，猪蹄啦，豆腐啦，还带啦，茄子啦。。。。。。每天有好多学生在这里用餐，经常还要排队
属于那种比较清淡的汤锅，可以自选不同口味的味碟，适合不同的口味的人同吃。牛舌和牛肚是我最爱吃的，煮得很趴活，占上香辣味碟，回味悠长。
在拉手网的团购这次团购是史上最烂的团购打电话过去预约生日蛋糕说好隔天下午送到到了第二天下午打电话过去店员说从来没有接到过电话老板出面联系居然说随便怎嘛投诉都可以态度嚣张是在令人气愤~~~！！！！！！！
第一次吃，感觉环境非常不错，装修很有特色！也许是午餐吃的太晚，到芽庄时还未有饥饿感，所以对上来的菜没有特别的感觉，只是觉得做的很精致。
衣服挺便宜的，质量也蛮好。款式不如南京西路旗舰店多，但人家毕竟是旗舰店，普通买买够了，这个价位还是挺适合大众消费的
光棍节去吃的，店的装修和服务都很好，菜的味道也不错，就是量太少了，尤其是那个牛油果色拉，千万不要点，味道还可以，就是量太少了，一个牛油果估计可以做4份色拉。男人去吃，一定吃不饱，只能当饭前开胃菜。
薄饼好吃，选择性少一点，藏红花海鲜饭不太喜欢，环境轻松自在，就是有些小蚊子，不知道是不是做在窗边的位置，呵呵~~不过还是值得推荐！
环境很好，在思南公馆的一栋别墅里。菜的味道也挺好的，属于日式料理，但都是我喜欢的熟的菜！扇贝、大虾、蟹脚、扇贝都不错，就是鹅肝太嫩了点，最后的饭团子不咋地。公司聚餐、朋友聚会的话，是一个不错的地方。
这家店的环境很好再加上这种简单的装修风格凸显的很高雅，吃了这么多家的牛蛙，这家还是不错的，口味很好，吃了感觉很入味，还有牛仔骨也不错。
刚吃完回来6人套餐298加上些其它的人均六十多倒是不贵可惜味道一般服务员也很让人无语掉在桌上的肉竟然又夹进盘里@@开业不久环境说得过去就这样吧~
普通的服务员还好一点，但千万不要麻烦他们，记住，在顺风，倒茶，拿东西这些小事得自助。否则，你的这顿饭除了迟到他家的火锅以外，还会吃到一肚子气。唯一值得表扬的是他家的环境，还算干净，装修属于欧式风格。别看人家在装修上不差钱
价格适中，味道不错。主要是这个环境有这样的菜，还这么合适的价格。很不错，吃单位饱饱的，以后来南方商城还会吃的。
圣诞夜的中午和老公去吃的，之前看了点评，因此点的就是大家推荐的几个。墨鱼汁面，黑嘿的但是很有嚼劲，野菇酥皮浓汤很好吃啊，焗蘑菇里面有肉的，还送有饼，简直沾上就是个蘑菇肉披萨了。西班牙海鲜烤饭相比其他逊色了点，老公不喜欢吃，我也吃了觉得不咋的。前菜有个黑醋鸡肉料理，味道还成，就是很小的四片，20元性价比低了点啊。芝士蛋糕味道不错，当天半价。对了，商家还送了圣诞饼干，下次还去~~
看到网上一个介绍的帖子去了，有点失望！菜味道很一般，我们点了带骨牛小排、牛肉、鱿鱼、牛舌、泡菜、豆腐、葱油饼，比较入味的就是带骨牛小排和泡菜。服务员态度很冷淡，环境也较简陋，可能是民宅改的吧。此店对我来说肯定就是一次过！
几年前陪客去的，楼下吃完自助上楼看风景，喝的什么酒倒是次要了。在窗边可以看看隔壁的环球金融中心，当时觉得很新奇=。=
这里的装修什么的十分的有特色的啊，自己都是很喜欢这里的气氛的呢，这里的人气什么的都还是挺高的，很喜欢他们家的龙井。
嘿嘿，姐夫请的，蹭吃，对那个春卷印象很深，很清爽的口感，然后那时候还点了个炒米粉的（貌似叫黄金米线还什么来的，记得是炒的，很好吃），但是后来再去，服务员说从来没有过那炒的米粉，额，我到平行世界去吃的？？菜式都是河虾多，越南菜的特点啊，喜欢清淡口味的可以去试试看，一般都不用等位
性价比高的家庭聚餐场所，虾仁，红烧肉和生煎特别好吃。人总是很多，春节期间尤其了，服务本来就一般，这时候就更有点跟不上。
11月10日晚上，和老公还有2个朋友来这里吃饭。朋友点的太多了，够6个人吃。比较浪费。双色烤龙头可以，不过我只吃里面的肉不吃外面的面粉的。牛排很嫩，老公和另外男的朋友都把它消灭了。椒盐虾一般。有个什么百叶包的，里面有虾仁的，不过我不喜欢吃。醉鸡他们都说不错。我觉得生煎不错。不过太大太大了。。。另外这家店的鲜榨饮料真的不行。。。不过还是可以来吃吃的地方。请客吃饭还是不错的。
虽然味道有点特别，不过还是挺喜欢的，泰式香辣蟹不错，蟹很新鲜，味道是香味有余辣味不足。青咖喱鸡味道也不错，咖喱的味道比较重，里面的料也很好吃。虾酱空心菜吃起来很清口。
老字号的面怎么这么难吃一次让我非常不想回首的经历汤头难吃面也很硬还很贵路过家人说要再去强烈阻止真的建议改进
鱼翅汤汁很稠，很鲜，内容不是很多，价格不知道，因为是别人买单，如果自己出钱好像有点奢侈了，服务一般，配鱼翅的饭拿上来是冷的。
经韩国人介绍就慕名而来了，和平广场的人气还是很旺的，等了10分钟才等到一个车位。性价比还可以，这个价位吃到这些东西还不错的了。就是到后面会越来越气愤的，上菜速度越来越慢，就是想我们缓一会就不吃不下了，可以节约成本，基本上你叫个两三轮后这个速度非常明显的慢很多很多，你催了他们也习惯了，不会理你的。哎~~~~~实在不行抬高价格么，至于么......
和朋友周末一起去的，店面还蛮大的生意也不错，牛眼肉不错，五花肉一般，鸡翅要烤太久了.总体来说不错，价格满实惠的呢
咸，咸。超咸。不想再去了。什么菜吃在嘴里，都是一个味，咸，辣。和旁边的那家店没法比。环境，服务也有待提高。平时喜欢清淡的就不要尝试了。
午餐想吃日式料理，禾绿吃过好几次了，翻着菜单都不知道吃哪个，没有什么特色的，就点了老样子的鳗鱼寿司和猪排定时套餐和串烧拼盘~鳗鱼寿司还不错，猪排窝在饭里已经没有脆脆的口感了，烤串失败无比，太老了，都是连咬带扯的……
今天和朋友路过，吃了一次。陈姓女经理，服务态度极差，对中国人服务态度差到极点，对日本人则是点头哈腰。强烈建议不要去这家吃饭。
在这里吃素斋的人到时挺多的，很多人都会在这里上香，他们家的面的价格上也是很实惠的，让人吃起来口感十分的不错。
东西味道不错，价格也不算很高，不过有最低消费，有一次我只是来吃甜点的，还多要了份奶茶才到最低消费。环境很好，我经常来。
味道超级不好，环境也很脏，以前印象挺好的，怎么四川北路的地段还这种环境，东西也不好吃，桌上都是油，服务员慢死了。以后不去了
点了一份熔岩巧克力和蛋糕套餐，但是味道很一般！蛋糕套餐里面有蛋糕，冰激凌球和茶，还蛮实惠的套餐，生意有点冷清，估计是除夕的关系！
因为单位就在附近所以就选这吃年饭，因为他们可以带酒水所以我们带了一瓶红酒，问了问服务员只要在店里点任意酒水就可以免去开瓶费，就点了瓶汽水，之后问她们要酒杯，她们不给我们自己拿了几个，就有人来说就点瓶汽水还要这么多杯子干嘛?后来我们自己买了一次性杯子，我们算了她们还不罢休，三两个在边上指指点点，而且明明有包房不给用，外面烟雾缭绕，服务员就听到买单最开心
很经济的台湾菜，比鹿港之类的便宜很多，老板很健谈，菜满特色的，九层塔的味道让人记忆犹新，三杯鸡很好吃，好像三杯系列都味道不错，生意很好，经常要等位。。
一直很喜欢李莲蛋挞，不管走到哪里看到了都要吃小小一个，就特别有满足感~吃过他们家的芝士蛋挞，味道不咋地，以后不会吃的。这家是总店，很大，就在巴黎春天里面，不过要坐下来的话由人均最低消费哦，每人必须一壶茶至少的，这个有点坑跌
原来这家还是总店啊~无所谓总不总店啦。莉莲蛋挞每家都很好吃！看准原味的葡式蛋挞哦！芝士味道。。差点啦~这家还有蛮多桌椅的~可以坐坐~
最喜欢的菜有：江南过桥排骨江石滚肥牛口水鸡。不过在这里吃川菜还要收服务费的，性价比不高，噱头成分多过菜品本身。还是辛香汇实惠啊！
去下午茶的，45元的单人份。要了卡布基诺、大理石蛋糕，送了一小杯冰淇淋。咖啡就是一般的咖啡店的味道，蛮香浓的。蛋糕特别好吃，幼滑味浓。环境很优雅，服务员居然用英语点单。
我老公喜欢那里的面，所以也跟着去吃了，很一般啊，也不知道为什么这么多人，面很容易就涨了，说句实话，还没我单位的面好吃，炸猪排还可以。
从同事那里拗来一盒，实在欣赏不来，总觉得有点过去的广式月饼里的青红丝的味道，或者放久了的味道，难道这是应月饼节景的巧克力？哈哈。自己不大会买了
就在小区门口，家里人不想做饭的时候，有同学来玩的时候多数都回选择去这家店吃饭，都快平均每个星期一次。他家的口水鸡的味道挺不错的，经常推出当天特价菜，可以考虑选时断去吃。一直以来我最欣赏他们的一点是上菜速度很快，就算爆满的时候也很快，非常奇怪，所以我常怀疑是不是做好了半成品放在那儿的。还好口味很不错
就在家附近,很实惠的一家店,基本上每周都会去,家常菜但是味道都不错,酸菜鱼,地三鲜,铁板卷心菜,川香牛排,马乔香干,口水鸡都是大爱
店堂里的人在中午或晚上都很多．他们的汤很拾惠，味道也蛮好的，东东顿的很署的，也可以叫外卖，外卖不论多少价钱都可以送，很拾惠．
这里的粤菜的口感什么的都还是比较的不错的吧，自己很喜欢他们家的多宝鱼还有虾球了觉得多的十分的好吃，服务态度也都还不错。
地理位置还行，不过真心不好吃：（特上选牛背肉￥128大概巴掌大一块，服务员帮烤的，剪成一小块一小块的，一般般：（牛舌￥85也没什么特别；一盘生菜￥10；烤秋刀鱼￥60，吃过最难吃的。。。石锅饭￥60就是一盆饭上面放点蔬菜丝一盘很小的酱，腐乳的味道，搅合搅合，只吃了几口。。。前菜:白萝卜（不好吃）、泡菜（生菜包肉的时候调味用味道还可以）、酱牛肉（凑合）、辣拌豆芽（这个不错，挺好吃）、南瓜（也很好吃，不过因为是前菜，只有几块）、还有个什么忘了。。。最好吃的就是杂菜炒粉丝，也最早上基本吃完了
特别喜欢吃他们家的羊肉面，面很滑爽，汤非常的鲜，只是红烧羊肉通常连皮的肉比较少。店面不大，环境么只能说一般啦，毕竟是老房子里开的店。
以前来过这边玩但是没进去吃过饭，今年我一同事再老家结的婚，来上海后在就在这里订了几酒席，请我们公司的同事及他的朋友吃饭，下班后我跟公司几个姐妹下班就直接过去了，交通还蛮方便的，到门口的时候朋友说这家店看起来还蛮好的吗,一进门迎宾小姐就问有订位子吗，老客气的的，里面蛮大的，里面包厢蛮多的，同事订的是包间两间连一起的，空间很大哦，我们坐下来后服务生马上就帮我们倒上茶水，很贴心的说茶水有点烫，可能是去之前定好的菜吧，上菜速度快的，一下桌子都摆不下了，把服务生忙死了。一会换骨盆，一会大盘换小盘的。菜的味道还可以，他们家的大龙虾问道做的很好哦，特别是椒盐的超好吃的味道好及了，还有那个蜗牛茄子也很好吃，因为时间比较长了好多菜我也不记得了，也不知道叫什么名字。总之：我很喜欢他家的味道，及服务都很贴心，呵呵下次有时间再去
本部的食堂啊，怀念之。早上的烧卖很快就卖完了，蛋饼也好吃，嘉定的蛋饼也不错，烧卖就。。。手工刀削面要排队，留学生食堂的爆米花2块钱很大一包，奶味很重。大排最出名。毛蟹年糕虽然没什么蟹但是以学校食堂来说还是不错了。学苑食堂三楼还有小炒~
菜真的很一般很一般，没啥特色，冷菜摆盘难看，味道一般。热菜，牛排老，鸡汤咸。唯一亮点就是点心的造型很特别。
张江好一点的火锅店都没有，实在是没啥选择就跑到这边来吃了，环境比较简陋，不过生意还算不错。一般火锅店该有的也都有，不过味道就没啥出挑的了。骨头锅味道还行，锅底料也蛮多的，性价比不错
和朋友的老乡一起去吃的，大堂经理很热情的，我们是七点过去吃的，一楼客满，我们人多需要个包间，三楼九点后被人包场了，经理把我们先安排在三楼包间，告诉我们如果到九点我们还继续吃的话，会帮我们安排到一楼继续，服务态度还不错，有加分哈，那里的自助式蘸料随自己喜欢搭配，我们点的是骨头锅，大骨头有点少，人多我都没有尝到，酒水免费，我们一起玩的这帮朋友酒量挺好的，从开始吃到结束都在玩喝酒游戏，输了的要罚酒，气氛相当灵的额
公司楼下，基本已经变成我们的食堂了，不过真心有点小贵。但是对于一个上海人来说确实挺合我口味的，浓油赤酱。嘿嘿~不过我外地的同事说吃不惯
在教室旁边，吃午饭比较方便，因为还是夏天，点了暴鱼冷面，味道一般；汤面没吃过，好像比较招牌的样子，等天凉快了可以去试试看。还是比较喜欢破一点的沧浪亭里的炸猪排
很早以前就有的店，也算是宝山的老字号了。记得以前每次聚会什么的，都会被指派去牡丹酒家买只烤鸭，传说这里的师傅也师从全聚德的。不过，现在烤鸭没以前好吃了。不知道是我的嘴刁了，还是师傅手艺差了，或者，鸭子不然以前的好了？别的炒菜什么的味道也不错，有时候也会和朋友去吃吃。
宝山的老店咯，开了好久好久了，最最出名的就是烤鸭，和牛肉串了，记得小的时候经常去外卖这两样东西，但是觉得现在的口味好像不如从前了。
新装修，改成电磁炉了，比煤气安全。东西还是跟以前一样好吃。现在好像比以前小了，不过装修风格还是不错的，椅子也很舒服。以后还会去
搬了新家这么久还是第一次去，新的环境新的装修看起来给人一种清爽的感觉，服务员态度也好多了，味道也很赞。最喜欢他家的羊肉串真的很香
这家店去了很多次，店面一般而且不靠路边，但生意一直很好，每次去都是人坐的满满的。肠粉是每次必点的，味道不错，其他的东西么应该还行。
冰火菠萝油和出前一丁还有奶茶是必点的,很推荐他家的例汤,很鲜很美哈,总之,点过的都还不错,加上环境适宜,服务没有特别不好的,推荐~~
以前上学的时候很爱来这里吃得，不过随着年龄的增长就不怎么来了，不过逛街时也会来这里吃东西休息一会，香于派和奶惜都不错。
被朋友推荐过无数次，搞的好像此曲只应天上有一样。人气还蛮旺的，周末生意不是一般的好，老是排队等位置。其实烤得东西一般，只能随便吃吃，烤鱼倒是出乎意料的好吃。特别是鲶鱼和江团鱼，烤的外脆里嫩，鲜香入味。
以前去正大的时候一直去城市逛的，碱水的面包多吃了也不好的，一周吃个几次还是比较健康的，粗粮的面包就很好，现在提倡吃粗粮
很温馨的两层楼小店，老板态度特好，还送了自制的烤肠（香），我们点了外婆醉鱼（鲜），欣欣红烧肉（甜），三杯鸡（嫩），蛤蜊煎，酒酿茄子，都不错，很喜欢，下次还要去…
性价比最不高的店，价格特贵，口味也一般，主要是陪朋友去的，真心觉得不划算。环境到是还可以，服务员态度也是一般般。就是给外国人去的地方。
以前经常会去吃的，一次居然让我看到服务员把人家吃剩的一只生煎放回锅里，准备重新装给后面的客人，无语了，严重影响胃口，近来没再去过
从中学开始吃到现在，味道始终如一，很多人不喜欢喝生煎里的那包汤我非常喜欢，特别是这家的，就是环境太差每次都好挤好挤不是打包肯定不会坐进去吃的咖喱粉丝汤也不错搭在一起绝对美味
這家算是我常來的，離家近也是因素之ㄧ。因為喜歡他的肉骨茶，每次來必點，還有其他的菜也都合我的口味。菜好吃，服務也不錯。
非常好，非常好吃，请客非常有面子。门面不算大，里面是一栋洋房，里面的环境颇为雅致。菜都不会太油，上海熏鱼很好吃清，炒虾仁也不錯。
晚上和中午各去过一次,人都不多,环境雅致,服务也很好,我不爱吃生鱼片,也可能是天冷,不爱吃那些冷的东西,反而很喜欢吃他家的面包和甜点,很不错的,呵呵
环境和服务一般般吧，但是菜是我喜欢的味道。权衡了下口味和价钱，觉得这里很实惠的，那个菠萝沙拉大爱，也喜欢这里的玉米酪，老公说我么出息，喜欢吃的怎么都是那么些不起眼的东西，啊鲁=3=
一直是人气多的用餐环境,但是随者店家越来越多,对于他们的产品也只能不要太差就可以了,但是这里还是想说,味千的拉面也太咸了,对于现在环境变化口味要求,这样的配方口味还能得到多久客人的青睐???
叫的外卖，慢的足足等了一个小时！终于送来了吧！米粉竟然一点味道都没有的！忙的盐味精都忘记放？要我怎么吃？进垃圾筒！再也不会叫了！
感觉这价位在外滩附近还是相当有竞争力的，人均12/13块一般人都能接受。可以单独加汤或者蔬菜，不过得早到早得~当然，中午饭点得趁早去，要不然没位子……
某一天开车回家想起了金杨路烧烤，开车绕道过去，吃了羊肉串，5花肉串，牛肉串，鸡翅，感觉都很好吃，有点甜甜的，我现在每晚都想去吃，好诱惑人哦！
来过几次这里，店面很大，门口还有个什么奖牌，有停车卷很好，服务热情，坐着里看看球很不错，聊天的话就是有点儿吵，晚上人挺多的～
由于离家较劲，所以经常来这里吃，好多年了……以前有个很好吃的酱香鸭翅，现在虽然还有，但是好像换厨子了。烤鸭以前是片好了上，现在也会在客人面前片了。味道还成，没比那些大烤鸭店差太多。小笼粉蒸包是每次必点的，很好吃。水煮鱼的味道也挺香的。其实这里平时聚个会啥的就还成了。一楼吵闹了些，二楼是小隔断，但是略显狭小。其实之前还真不觉得什么，但现在发现旅游旺季了，这里经常爆满，搞得服务员下午3点了还不能休息，也真是辛苦了。
吃完唐宫海鲜舫的乳鸽，我是第一次体会到什么叫肉嫩多治汁。咬上一口乳鸽肉，里面的肉汁里面就被挤到了嘴里，确实很棒。但其他的东西就没什么特别值得说的了，无功无过。
好几年前在那里吃过，当时在那里还看见了晴格格王艳……那里就餐环境一流，饭菜超级可口，我首推那里的甜点：菠萝包，好吃极了！！还有那里的猪蹄、鹅翅……太好吃了
服务真的很差，如果不想受气的话，就别去，也请该饭店好好的检讨一下自己。该培训服务员就培训，不然在两年肯定是要倒掉的
是和朋友一起去的，总体感觉很不错！很喜欢的口味，环境也很不错哟！我和朋友都很满意，尤其是服务真的没话说，下次还会光临的。
扒肉条好吃，典型的清真菜！点了个三鲜炒疙瘩，感觉疙瘩特别软，没嚼就化了，没口感，味道一般。有一个鸡脆骨挺好吃的，还有芝麻牛肉，第一次去的可以点菜单上的大厨推荐
感觉里面的酒水真是千古不变啊，就不能研究个新鲜的出来嘛，有时逛累了去那里歇息一下，而且主要还有网可以上，但是每次都是那本菜单。。。
是个呆着的地方，上上网、聊聊天还可以。比较的程式化，没有什么太突出的地方。咖啡的味道还算可以吧，专题来喝我看就算了。
这里挺有特色的，我的外国友人挺喜欢这里的有文化韵律。每次来这里都会点这道菜《汗炉蒸鸭》，油而不腻口感很好，有点四合院气势。
包间很宽敞，没有最低消费，但是每个人必须买一盒两元的纸巾，奇怪的规定。菜的口味还可以。好像没什么地方停车（因为在单位附近所以走着去的）
生菜包肉套餐超级实惠，30多米吧，我本来是不爱吃大蒜的，可是烤肉包上大蒜蘸酱吃味道很赞。点了拉面炒米条，味道太甜，我不太喜欢。酱汤味道很浓厚，店家送的小菜很多，也有热热的大麦茶提供。我们坐的是榻榻米，就是冬天地热不太给力，有点微冷。
呵呵，虽然披萨是他家主打，但是我还是钟爱他家的甜点和沙拉，特别是甜点，非常推荐！环境很喜欢，合适两三个朋友小聚的地方。
感觉不错其他几家都是很吵的感觉前街的这家还算比较舒服很干净很有亲和力和朋友们几个在这里小聚感觉是非常不错的而且还有二层坐在二层窗口的感觉很好
第一次去是很久以前了。前几天晚上和姐们儿溜达，就又进去坐了会儿。环境还不错，外国人挺多的，而且一般都是大叔级。。味道不错，很美式的感觉~
在这里吃过很多次了，总的来说很好，菜品也不错，海鲜少了点，甜点很好吃，饮料种类也不多，不过价格还是很公道的，宾馆的环境也是没的说。
在这儿参加过婚礼，家不住南城，不是特别好找，在胡同里。婚宴的菜真差，大虾完全不新鲜，淮扬村的菜真是不好吃，和平里的淮扬村和其他我吃过的都挺差的。北纬这儿服务员都是大嫂级的，婚宴上说话声巨大，总是忙着拾掇收盘子，环境也很暗，结婚想看舞台又有很多柱子挡着，桌多就会感觉很局促。门口大堂倒是不错。
以前云龙金阁大饭店没开的时候，有时候去吃黎昌~~口味还是不错的，服务也行~环境也比较不错~~比较推荐，不过云龙开了之后就没怎么吃过了。。但是黎昌还是不错的
去年公司聚会去的，好几十人，总的还行吧，一吃自助就会吃多，嘿嘿，喜欢那的鸡翅，鸡串吧就那么回事，一般般，披萨确实也就一般，热乎的还行
感觉人很少，我们是团购的。就是冲着铁板烧和匹萨去的。结果匹萨种类很少，还没有比格的好吃。铁板烧基本和没有一样，师傅做着做着就不知道哪里去了，而且竟然是豆腐皮包的韭菜，我都无语了，感觉有股药味。再也不去了。
给老人过大寿去的~门面并没有很大~但是里面感觉布局还不错~装潢什么的估计是想营造金碧辉煌的气势~可实际效果貌似差了那么一些些~请客吃饭来这儿应该够体面的~因为每个包间都很好的样子~菜品也没的说~口味和食材什么的都不错~而且造型做的都很精致~
都是肉啊，每次都要早点到，饭点肯定是没位子。最近朋友喜欢到这里喝波罗地海烈性啤酒，还不喝一个标号的。
挺怀旧的地儿，身处地下室且不觉得简陋，墙上挂满了各种照片。俄式西餐，味道较纯正，相对老莫而言算得上高性价比了。最有特色当属表演，乌克兰功勋演员们十分养眼，歌声相当动听，仿佛一下子回到了那个年代。可以点歌，好像是100元/首，不知道涨钱了吗
吃过好几次了，原来来这里主要吃他们家的涮肉，不过现在涮肉早关门了，旁边封上了。今天中午和兄弟几位去吃家常菜，味道不错，尤其渔头泡饼的饼和渔真是不错！赞一个，价位算是不错，就是一个什么四伴菜的，有黄瓜、青椒、香菜合成的一小小小小盘，就要18元，这个是有点离普，建议老板做下改良。其它没什么意见，口味和价格还算合里。
东北菜，就是分量多，味道确实不敢恭维，不是炖的，就是凉的，再有就是炸的，就是管饱吧，原来离学校近，经常来
刚开业时在那边上班总去，好怀念那里的卤煮火烧啊。从那时起才喜欢上吃卤煮了。铁板也不错。总之是一个吃工作餐的好地方。呵呵
这就是本人的根据地啊！当初本人“乡巴佬进城”时最爱去的就是这地方了。琳琅满目的各地特色美食曾经让我流连忘返。而且价格在北京算比较便宜的，环境也还行，就是中午可能人比较多。门口卖咖喱泊的新加坡老头服务态度特别好，也挺好吃的。
永远那么火爆。味道和其他的几家店没有什么特殊的，就是小火锅，有辣的，不辣的，咖喱的等等。价格不贵，几十块钱就能吃饱了。位置就在新世界里面。
从小时候就吃这个，那时候在西单吃一次这个很不容易，那个人山人海，自从换了位置就不温不火了，但是吃过的还是会来吃。很喜欢那的小米粥，非常好喝。烧饼也是最爱，不过觉得没有小时候好吃，泡菜酸甜可口。现在是21一份套餐，原来是18，更早是15.推荐大家来吃
这个是假的日昌！日昌的分店里没有这个店！而且吃过日昌的跟这儿一吃就知道味儿不对，跟真正的日昌比真的差远了。锡纸鸡翅难吃的要死
之前喝过其他一品茶门店的觉得还可以，昨天去日月光时路过这家奶茶店就要了桂花乌龙，没想到店员说没有乌龙了，换了个相思红豆，赤豆是事先煮好冷冻的,奶茶做好倒进去就是了，发现这个牌子的奶茶量都很大，一杯全部喝下去特别饱，味道一般般吧，无功无过，以后试试其他口味的，店员服务态度很好，值得赞赏噢。
这里环境还挺好的，干净！饭菜的口味也是不错的，单位的领导很喜欢这里，尤其他们家的包间看起来都很气派，领导很有面子，价格不算便宜，但是还是可以接受的！口味不错
适合几个朋友小聚，环境很好，菜品很有特色，喜欢这的环境，适合年轻人，口味也还可以，卖相很好，值得再来，就是附近没法停车，这个不太方便。
从陶然亭公园一出门就到了，一抬眼没什么能看的上的饭馆，环境还算整洁，是个吃家常菜的地方，中规中矩的说不出好坏
在我家附近，开门见山吧，环境凑合，服务差，我们三口都做路半天了，叫来收拾桌子，就叫了半天，等的我都想大叫了。服务员也不知道在忙些什么，答应的挺快就是过会就不理你了。菜式，太油了。自然小土豆，土豆也不面，就看见上面汪着油。宫保鸡丁还不错，还点了个什么香芋来者，前几年他家没装修前吃过，感觉不错。这次去了也点了想找回上次的口感就是根本没找到。番茄的又田又油，海点什么了忘了，反正就是以后不会再去了。失望~~~~~
肉都很不错，鸡肉吃了不少，羊肉串也很给力，有个梅肉吃着太腻了，不过感觉很多肉没吃到，估计是还没走到我们就都被分完了...服务很热情，知道我们过生日还送了杯小鸡尾酒，舞蹈很奔放，就是地方太小了演员们耍不开，人气也很旺，可以以后定点吃肉啦。
一直只吃全麦或者裸麦面包，面包新语只有裸麦的，吃过一次裸麦蔓越莓的，当时觉得太硬了，于是就买了裸麦葡萄干，事实证明还是一样的硬，比金麦兄弟的差远了，当时也不知道怎么想的，还买了个叫向日葵的面包，本以为是全麦的，结果发现就是咸口儿的普通面包，外头沾了一层芝麻瓜子仁之类的，最后两个面包没怎么吃就扔了，一个咬不动一个太难吃，当时脑袋肯定被门挤了，买了这俩个面包。。。后悔死了！
离单位近所以经常吃，这几年环境改善挺多的，服务吗还是马马虎虎，好像主接待旅游的了，常看见有导游带老外来，菜吗还可以，尤其是鸭子做的菜还是不错的，比名店便宜，所以吃烤鸭还是挺值的，有朋友来去合适。
真是越来越难吃了原来每次必点的这次做得都那么失败而且这次去碰巧客人素质特低离着很远都能听见他们巨大声的说话吃的很挫火
环境不错我们三个人点了不少那个照烧鸡加香肠很不错还有庄园牛小排三个人可以一起吃都是切好了的吞拿鱼馅饼也挺好吃的还点了个土耳其手抓饭吃的挺饱的环境也还好人不是很多
最近去过，菜的品质一般，性价比不高，服务较差，包房闷热，无空调（未开）。无法当场提供发票。无刷卡消费。上桌的菜与菜谱里的照片大相径庭。
机场生活区的一家老店，做香辣锅很多年啦，生意一直还不错，免费的玉米面粥随便喝，还有几种爽口的小菜也是免费的，值得推荐的是每次吃虾虾线都处理的干净，就是每年价格都会涨一些。
昨天去了一次，俩人点了3个菜，菜口味还行，刚开始吃的还行，结果吃着吃着发现从鳝鱼丝里捞出来一条塑料条，很是郁闷，然后找商家，商家说把这个菜给退了，鳝鱼丝那道菜得温度很高，里面泡塑料，不知道多少危害了，我们为了不影响心情，也没跟商家再理论。吃饭中毒啊！
菜得味道不错算是中规中矩的云南菜就是环境太差了吵吵闹闹又唱又跳我实在不太喜欢这样的氛围对面说话都听不到~
点了红烧肉盖饭，红烧肉炖的很香，吃着不是很腻。瘦肉不柴，肥肉不腻。酸豆角盖饭也很好吃，尤其喜欢里面的酸豆角比肉还好吃，特香。酸梅汤看着颜色就很好喝。量大实惠的地方。
他们家的必点就是红烧肉盖饭，酸豆角盖饭也不错，还有卖辣串，味道很好。上菜速度快，服务态度还算过得去。价格也便宜，，现在可以双拼菜盖饭，才15元。
真强阿点评网··一个小摊都能查到！还得说艾大妈这烧饼夹肉确实地道才行！每逢去那里扫墓都要跟家里人到这儿吃烧饼夹肉，忒好吃了！还有免费粥，哈哈哈！
太***差了，有个高胖的经理似的人，只认钱~。说话及其没有礼貌~什么人啊~反正编者方让你花钱，他家的人是最少的。都给吓跑了，每个一两千连坐都不让。
老公巨喜欢吃爆肚，所以经常来这家。爆肚不错，不喜欢肉饼，葱太多。我每次都是要一碗小米粥，她家的麻豆腐做的不算上乘之作。她家的菜品太少了，但可能这就是人家的特色吧。
以前在嘉茂那吃过很好吃，后来发现工大也有一个新开的~今天形冲冲的带着朋友去吃，太差了。和嘉茂那比差太远了，同是二人锅同是土大力结果差别怎么那么大呢~东西先不说贵不贵，少得可怜去哪吃也没有半份豆皮给两条的~两个女的带个3岁的孩子，全体没吃饱。在嘉茂吃的很有味道，在这吃的一点味道都没有。牛肉根本不是以前的那在嘉茂时吃的味道，要是加盟店的话，土大力真的要考虑这个店是不是要砸了自己的招牌呀~~~~~~
刚开业不久的一家店，有很多的特价菜。下午五点左右到了，不一会人就满了，人气是很旺啊。不过那个特价菜最少要三个人才能点。。。两个人点了个鱼头粉丝、红烧茄子、荠菜豆腐汤。鱼头很小的一半，不过粉丝很入味好吃。红烧茄子真是很油啊，茄子也有点苦。汤还算清淡。这家应该就是胜在价格了吧，看到有很多一大家人去吃饭的，真是家常。
在附近办事后看到有茶餐厅就进去了，看了下菜单价钱还可以，饭类在30元上下，饮料十几二十元不等，和外面的店差不多，点了滑鸡煲仔饭，味道一般不过鸡肉量还挺足的，奶茶也还不错~
彭浦的在哪里？彭浦的在哪里？彭浦的在哪里？彭浦的在哪里？彭浦的在哪里？彭浦的在哪里？彭浦的在哪里？彭浦的在哪里？彭浦的在哪里？
这是我老公最爱吃的一家桂林米粉店。最爱吃这里的酸辣米粉，还有酸笋。为此我们还专门驱车来这吃，我老公和孩子都吃的热火朝天，大汗淋漓的，不错，算是物美价廉
在这里办了个会员卡，连着去了几次。分为上下两层，下层喧闹，主要唱些快节奏的歌曲，中间穿插钢管舞之类的，上层歌手唱的则较为舒缓，灯光也比较迷离，记得第一次去楼上的时候，两个水一般的女子在台上轻声歌唱，台前掩着纱帘，气氛确实很好，不过有时会有喧闹的顾客上去，非常的毁环境。。。
和朋友聚会去吃饭菜上的慢不说，服务态度差的不成，没有什么好吃的，以后不会去了，太让人失望了，除了量大没什么别的了，味道确实一般
环境真是一塌糊涂，灯光太冷色调，没有一点点的情调------我是外貌协会的！当我没来过，今后也不会光顾。点的什么蒸饺只有4个，不够吃啊不够吃。服务生的衣服也不好看。
刚开那会吃过几次，总是觉得蟹太小吃着费劲。那会真叫火，一屋子人满满的，吃完身上那叫一个味。后来发现了别家大个螃蟹就不在这里吃了。。。。。
朋友请客，约在了这里，早就听说这里主打高档清真菜。一进门，古色古香的建筑，透着一股贵气，看得出装修是比较下功夫的。我们要了一个包间，虽然只有四个人，但是桌子很大，感觉像四方会谈，呵呵。再来说说菜品，摆盘很精致，量跟一般的清真餐厅比起来算比较少的，但是味道确实好，层次丰富，吃得出用料比较讲究，我比较喜欢芥末莴苣干，以前没吃过莴苣干，没想到口感脆爽，又有嚼头，羊杂汤的味道确实纯正，烧羊排比较辣，但是里面的馕非常好吃，我吃了很多。
去过三次，每次人都超级多，需要等位子，你还得看准了，哪桌快吃完了就要紧紧挨着那桌站着，否则会被腿脚麻利的人占了去。很便宜，吃的超级饱。喜欢麻辣烫还有他家的酸辣凉面。麻辣烫喜欢吃鹌鹑蛋，面筋还是偏硬。准备好纸巾，因为辣，哈哈哈
味道还不错，在这个地方能吃到这么正宗的山西面很难得，喜欢便宜的茄丁的，带上个卤蛋，或者豆腐，超级好吃，价格也不贵，门口两个小毛驴很好找
泡芙不错哦很好吃三明治我也爱吃哇哈哈哈哈哈哈还有好多面包哦真的很好吃哦哦亲字数怎么还不够哦哈哈哈哈哈哈
是冲面去的，听同事说面比较好吃，但去吃了觉得口感一般，汤也一般，但环境还算可以，不象有些小吃那么吵闹，豆浆口感还不错，喜欢，
中午时段人特别多，环境噪杂，排队拿号没有秩序，竟是抽烟的人。服务员态度极其恶劣，一副凶神恶煞的模样，菜价贵，味道一般，特别油腻，门口排队的炸糕也非常一般。
作为一个在北京的桂林人，不得不说这里的桂林米粉才是正宗的。满大街的所谓桂林米粉统统是冒牌的。。。。酸笋的味道可能北方人一开始闻不惯，就像臭豆腐一样不是每个人都能接受。但是一旦吃了就习惯了。炎炎夏日，再来上一碗绿豆沙，那叫一个爽快。老板也很热情，总之是家不错的店。以后会常去。
晚上机场接老爸过来，还有几个朋友，到那都夜里11点多了，找个半天没吃饭的地，就到这了，一问可以就餐，不能坐包房，只能坐大厅了，也行啊，有吃的就不错了。点了一些菜，由于太晚，有很多菜都已经没有了。总体不错，价格嘛~！还是符合酒店的档次的
出差第一天，晚上九点半跟同事一起闲逛到了这里。环境不错，很安静，适合聊八卦。所以就一起喝了些饮料。聊着饿了又点了意大利面，分量很足，小惊喜。有机会应该还会来。
味道不正宗，甜不甜咸不咸，价格也贵，还好买得少，还是华池路的无锡小笼好吃，这家早点关门算了，希望换家好点的小吃。
这家店强烈要求大家不要去了，前几天叫了份外卖，酱爆茄子饭，味道还好，也很热乎，不过吃了一半在里面发现了一个苍蝇，可见卫生条件有多么差，恶心程度我就不说了，看到脏东西马上吐了，吐的干干净净。比不吃还干净，强烈谴责这么不负责任的店，
长这么大，就去过那么一两次猛地卡罗。这家西餐厅连锁店算是比较早期开发的了，可是当时被绿茵阁的光芒给遮掩了，在绿茵阁风头正劲的时候呢，我常常光顾的是绿茵阁。来过这里一次，对比了一下，发现价格比绿茵阁贵，味道又比不上绿茵阁，所以又投入了绿茵阁的怀抱啦。再后来，西餐厅的选择越来越多了，连绿茵阁都少去了，更别提这间几乎被我遗忘的猛地卡罗了
西餐最爱还是绿茵阁，比较适合我们的口味，价格也比较适中。扬州炒饭是女儿必点的招牌菜，里面的虾爽口弹牙，很香。鸡扒也很嫩，配香草汁一流。
之前同事住那附近的时候经常会在那里买了早餐带给我，味道真是好，是我吃过的最好吃的肠粉了。最喜欢的是鲜虾肠，用料非常足的。不过现在她搬家了我就吃不到了。好怀念。
今天跟着大人们来这里，据说是某某医院的饭堂，哈哈，东西一般，因为这里出名海鲜，我们却没有点到海鲜的菜式，其他的菜式一般般味道算是可以，却是越简单的菜式越出众，那个莲藕绿豆煲各各都说好吃，可能是刚好莲藕够粉吧，其他的就真的一般啦。
每种饺子大约都是16个，每种都配有各自的料汁，有粥，是塑料包装，每碗是5元，饺子出锅都没有水滴滴的感觉，也不沾，不知是何缘故，两个人100元，鲅鱼馅，黑椒牛肉馅，白菜馅，南瓜粥，豆粥，不便宜
这里的饺子很好吃的，特别是叉烧的，口味非常的好，叉烧肉馅儿肥瘦相当，口味非常的美味的，而且很实在的，味道一级棒！而且这里的口味非常的多，选择的余地很大！
这里很好,不错,虽然去了不是很多次,但每次留下的印象还是不错的,服务方面本人也是比较满意,服务员的态度很认真,也很耐心
这家茶艺馆偶光顾了好多年了，貌似2004年就开始经常去了。那时候刚开，一切都很新。古色古香的装修风格，假山，锦鲤，楼阁，很天然的样子。当然，出品也不错。开始本来主打火锅的，但后来还是比较多人喜欢来这里喝茶吃点心。
环境不错的，逛累了进去歇歇，拿铁也挺好喝的，工作人员还给我办了会员卡，虽然不晓得有啥用，呵呵，不过会经常来的~可惜面包品种不算很多，选择余地再大些会更好
惠爱酒家去了不下10遍，所有的菜都尝遍了，还是挺好吃的，就是房间太少，经常订不到房，上菜太慢了，有时候等半个钟都没饭吃
这家私菜馆就去过一次，朋友请客，但是我自己是不会去的，不是说这里的味道不好，而是环境不太让人满意。这里的空间实在是非常的小，我们几个人坐着快挤死了，上个菜位置还要移来移去的，很是尴尬。这里的菜式味道还是不错的，分量也比外面餐厅好一些。
是被猫吸引进的店,很有意思~店员说一共13只猫,什么样的都有~二楼的结构很怪异,音乐不是很安静的那种~找安静聊天的人就别去了~喝的东西还好吧~
地方比较细，台与台贴得比较埋。不过坐落都几舒服。最中意个渔夫批。餐前小食麻麻地。老板仲同我地讲左下个汤的来历同做法。不过可能真系好旺场，吃到甘上下就催埋单，埋完单又催让张台比人。
这里暂时停车还没有收费。。我每次回妈妈家经过都要过去一次。不过这里的卡通尼兑换的东西不东。机器么也不是很新。唯一的好处就是人比较少。。而且游艺机不太熟。票子出的不多。而且在地下室的。感觉有那么点点压抑。虽然到处都是门。
父亲节去吃的饭，可能我们点的都是特价菜，不好吃，盐焗鸡不高档生意好，其他菜式也没什么味道。别人说这里是做高档生意，很多人坐了房，可能他家的家常小炒都是随便做的吧。
觉得这家店的味道比较正宗，辣的很爽，有很多熟悉的口味，比如是剁椒鱼头，外婆菜，干锅等等，真的是辣的下饭呢，哈哈，希望以后有空去尝试更多的款式呢！
我以前系学校果时唔想食饭堂既饭就会出来粥家庄食，我就中意食呢度既拉肠，鲜虾肠最好食，我有个朋友好中意食萝卜糕，我就唔觉得好食
等的時侯非常久，叫了兩個粥，一個都吃完了，另一個還沒上，及第粥非常一般，菠蘿包普通得不得了，不會再去
偶然间发现的一家小馆子，上下两层，就在人人乐旁边，很好找，老板和老板娘都很和善，帮你推荐菜啊什么的，辣的程度也会根据你的口味去做~~干锅牛蛙45一份，超好，一点邪味儿都没有，千叶豆腐口感也很嫩，是正宗的南方豆腐，跟咱们这里不一样~~菜量也很大，两个人的话点一个干锅一个个炒菜就能吃的很撑了，我们两个连主食都没吃~~据说厨子是地道的湖南人，有好多住周围的湖南人来这里吃，说对味儿，推荐大家也来尝尝~~
在思妍丽做完美容，经过这里就来看看，看得出是新装修的。肚子有点饿就要了一份抹茶泡芙，12块钱，吃着里面的芯，觉得怎么还是香草味的呀，不会是店员给错了吧，后来才发现，所谓抹茶泡芙就是外面的壳是抹茶味的，不是指里面的芯，狐狸火星了。外面的壳满好吃的，类似于贝儿多爸爸家的曲奇泡芙的外面，里面的芯太甜了，狐狸吃了一半放弃了，建议特别喜欢甜食的同学可以尝试一下。
店面来说，是北京路这家分店最大了，品种最多。雪糕现在常打8折，其实不如把价格调低算了。哈！因为地段好，常要排队埋单。石板街（即巧克力棉花糖味）雪糕（单球12元已折），口味还不错，蛋筒是现做的，蛮脆。巧克力奶昔（20元），味道不错，就是有点小贵，不过跟芭克闪冰比算便宜啦。
炒奶糊好掂，唔错，唔会太甜，呢个时候吃就最滋润喇，适合女士们养颜吖，双皮奶适合男士吧，响干燥的冬天最好不过，吃完皮肤滑滑的
这地方进来的时候外面看看还行，服务是相当的差。上菜速度是超级的慢，7点半进来的，到8点15才上了一个菜。不知道怎么回事，服务也相当的差，叫了服务员老半天都没有回应。问他有没有某某菜，他看看你等一会说没有。你家的服务员怎么回事。
这家味道不错，但前段时间去，感觉味道差了很多，不知道是不是换师傅了，生意依旧那么好，天天爆满，真是生意兴隆。感觉他家粉丝扇贝不错，还有原贝。烤生蚝每次都点。椒盐海虾。都推荐
离的近，孩子作就带他去吃点。感觉很一般，肯德基就是无聊了去吃下，必竟没什么营养。孩子多吃了不爱吃饭。
去过两次,在如此喧闹的市区居然出现了如此另类的书店.感觉书店并不是为了盈利而开,更多的是在宣传一种佛家文化还有环保的理念.它的存在就是一种力量,虽然没有大肆宣扬只是静静地透出淡淡的灯光.但愿它能长久地在这里.
靠近元一影院，位置非常好，适合年轻人过来消遣休闲，外面还有一个房间类似吧台很有情调，总体环境很好，朋友聚会去的比较多。
满正宗的东北菜的，尤其喜欢里面的东北大拉皮和拌菜等。酱猪蹄好大一盘。不过有点小贵，包间里居然还要另收10%的服务费。。。
最喜欢的就是水煮鱼，没有太多的水分，很实在，价格适中，又麻又辣又香，很给力。但是因为生意很好，有时候太晚去了米饭都没了。
我超级喜欢这家的菜色，特别好吃的呢！虽然我不是浙江那带的人，但是也爱吃哦！特别是冷盘的那种，不知道为什么我就爱吃，哈哈哈！赞一个啦！
去接人，走着走着就没有路标了，害得问了几次路才找到，配套太悲催，一出来就见黑出租了，50一个人还得等坐满了才行，周围啥都没有，连椅子都没，悲催啊！
开了很久的一家小店，做各种炒菜、盖浇饭和面食，中午的时候生意很好，周围来打包炒菜的居民也不少，价格实惠，味道还可以，环境有些糟……
生煎是生的，真可怕。客人全部退款了。太失望了，专门跑来吃的。牛肉汤的粉丝不灵，饺子也就随便吃吃，最后还是去小杨吃了
周末和同学一起去的，去的比较早，没有等位，但是也坐的差不多了。点了咖喱牛肉、咖喱茄子、孜然土豆、肉串丸子，还有原味酸奶，说起酸奶，个人感觉就是很浓稠，勺子插在里面不会倒，味道的话，就有点名不符实勒，太酸了点，酸的牙疼，点了三份，三个人都没吃完。咖喱牛肉很不错，就着饭吃味道很香很浓郁，咖喱茄子长相不太好，但味道是很香的，还有就是孜然土豆，带一点点咖喱味道，土豆是有点弹牙的那种，口感和味道都很好，总之是很不错的。准备下周再去试试其他菜品，应该不会让人失望。
在五番街一直吃的，这里也有，就买了一个，红豆的是最爱，感觉这里的馅料没有五番街的足呢，味道还是一样的。但由于这里的生意似乎没有五番街好，所以东西不是新鲜出炉的，里面的馅料不是滚烫的。
是在吴江路小吃街的美食节上认识她家的，当时排队那叫一个夸张。。。于是知道了在家附近也有一家分店，于是晚餐过后与老公两人闲逛了过去，似乎人气不是很足，隔壁的店家都有人在排队购买小吃，她家却不需要排队。买了一个巧克力味道和红豆沙味道，还是相当不错的，喜欢！
奶油的好吃本来很想去小林煎饼的不过一直找不到奶油的很好吃里面有点像贝尔多爸爸的加热版很香甜的而且趁热吃虽然很烫但还是迫不及待咬下一口
诚基2楼不起眼的一家小店，周一居然会休息，结果第一次去白跑了一趟。。。环境蛮好的，挺有小情调的，天花板有种很自然的感觉，小小的店里的几张桌椅也都有田园风的桌套椅套，看得出有努力在做好环境。试营业还没有正式的菜谱，只有黑白复印的几页纸，第一页就是芝士就是力量，有点创意的。可能是试营业的关系东西不错，只有土豆泥的披萨几种饭和沙拉饮料。点了一份培根的披萨一份鸡蛋沙拉两杯饮料，饮料小贵就是普通的可乐加冰，鸡蛋沙拉做的还可以，沙拉酱是我喜欢的酸甜的，最后全吃光了，老板还送了一份面包蔬菜塔，就是干面包上面油拌好的西红柿，挺爽口的，最后是希望值很高的土豆泥披萨~平心而论味道是不错的，培根火腿的香味和土豆泥混在一起非常好吃，缺点也是有的，一份下肚完全不饱。。。如果是饼皮上加土豆泥和芝士培根估计会好一些~老板应该是年轻的小两口，态度很好的，当然这个地方生意也确实清淡了些。。。感觉诚基2楼除了良心便当外其他基本没什么生意了，开在这里有点可惜的。。。
一定要6点前去，不论是不是周末。不知道为什么这家店生意那么好，人们情愿排大队总是不愿意去附近的置信路。这家店店面小，菜品少。点菜的时候，这也没有那也没有，服务员还态度不好，心情不好蛮？
骨头庄就是在朝阳区延静里中街(近慈云寺桥附近，其实还是不错的一家店，骨头和鸡汤一样都是很补的料理，我要经常去吃！
冷饮店，今天吃的是芝士面包的口味，加了草莓和葡萄干，果然还是草莓好吃，虽然酸了点，店的环境算不错，略感拥挤，买东西时店员会齐声唱歌，
生意火爆的一家，在越洋下面吃过好多次，很喜欢。最喜欢里面的丸子，每次我都会再另外加一分的。感觉去冰的比热的好吃。
这家店在四川大学附近的蓝色加勒比广场的二楼，环境自然没得说了，很舒服，还有无线网络，东西很好吃，尤其是沙冰。不过价格要稍微贵一些。
环境不错，蛮喜欢晚上一个人的时候在这里吃这美味的提拉米苏，喝着摩卡咖啡，听着音乐，确实是一种莫大的享受，很喜欢这样的慢节奏的生活。
因为自己有每个月的8折优惠券，所以每个月都要去吃一次，每次都吃的好饱，点单的服务员好像不太熟悉业务，操作起来有点慢，虽然我们的要求也比较多，最爱皇堡每次都可以吃的饱饱的，好幸福啊
看到微薄的介绍慕名而去，和同事都点了猪排，那个叫大啊，吃了好撑的~小食也都不错~套餐价格还是蛮给力的！以后会经常光顾的~已经推广给很多朋友啦~哈哈
硬是拉着他来的，因为人家喜欢吃汉堡、薯条嘛，所以就那个拉着过来的。谁知道啊，人真的是好多啊，呜呜，还排队了。但是吃到嘴里就开心了。米汉堡真的好吃哦，嘿嘿。牛排薯条以前没吃过，不过好吃。啊，那个地瓜也喜欢
已经许久没在沈阳的星巴克吃到巧克力蛋糕了,所以慕名在这里找到了很怀念的巧克力蛋糕,浓重的色彩,搭配一杯美式,静静的坐在窗边,看来往的人.与一个城市的相守,一个人的相守,与星巴克有关...
跟妈妈小姨带着表弟表妹去看电影，第一次去了星巴克，没办法，虽然一直很排斥，觉得那是小资们去的地方（本人是踏踏实实的共产党员），点的中杯也真是超多，我还以为是大杯的，回头问妈妈她说那只是中杯，她平时都点大杯，那才叫多，我很无语，至于味道还行吧，的确比速溶的好喝吧，对咖啡无爱，这家店的人很多，只能随便坐坐，要想找个清静点的咖啡馆就不要来这里了
食物味道还行吧，就感觉炸鸡块蛮好吃的鸡肉很嫩，蒸蛋里料蛮多的有小虾仁，肉等，其他的食物感觉都比较普通，味道混得过去。环境看上去还可以，服务也还不错。
名字起的好玩，就进来了。呵呵。装修的很温暖舒适，随便要了点串串和肉类。还算不错吧。人不多。和朋友边吃边聊，度过了一个愉快的中午。
因为加班太晚所以找了离单位近的饭馆，酸辣土豆丝过酸、鱼香肉丝没什么肉丝，鱼头泡饼等了半天结果鱼不新鲜是臭的，总之一无是处，叫了服务员也爱答不理，赶紧关门滚蛋吧。
麻辣鸡杂味道超级牛啊红油抄手也相当不错鸡汁味道鲜美下午两点之后才有经常排队很火有一点很忍不了我头一回见过这样的规矩就是在这个餐馆里纸巾要收费
普通的回转寿司去得多了，感觉在广州吃到真正的日本料理还是第一次，这间店的食物选材非常新鲜、优质，刺身很赞，火灸系列寿司是该店的招牌，个人最喜爱火灸鹅肝，是我吃过最好吃的鹅肝，入口即化，味鲜而不腻，26元一块确实贵，但也物有所值。不过，餐厅的环境就不够大气，台与台之间的距离比较密，要不是位于星级酒店里，看上去只以为是普通日式小店一间，总体来说，为了美食，还是非常值得一去。
酸辣粉口味比较重又香又过瘾很不错啊6元一碗感觉价格不便宜也不贵买的人好多阿姨速度非常快问了你的需求三下两下就配好一碗粉了就是店面比较小没有座位只能站着吃
就餐环境很好，装修风格不错，上菜很快啊，虽然是大车推过来的，让人感觉象食堂，但是菜的味道还算可以，价钱也不贵，从上面望下去，可以看到济南市中心很多地方，能拍几张好照片啊，不错的地儿
感觉鸡的价格又涨了，上次去吃点了一份酸菜鱼，味道确实没的鸡的味道好吃。我们去一般都是点吃大点的鸡，吃不完可以打包。他家的味道确实好吃，不愧为南山第一家泉水鸡。
南山上著名的泉水鸡牌子，节假日门口的车能停好远，味道我觉得是真不错，好吃，价格不便宜，环境一般，我觉得总体来说想吃正宗的南山泉水鸡，还是要来这家吃，值
这家泉水鸡真的不错，虽然真的很辣。此外，冬苋菜也很好。泉水豆花觉得也不错。其他就没试过了。我是第二次来了。第一次在外面坐，感觉也很不错，桂花树下，呵呵
去过两次，感觉东西比较新鲜，一人一锅也很卫生，自助调料种类不多到也够了，喜欢雪花牛肉和芝士包心丸，不知道现在能不能开发票了
现在上海这种以“芋”为主的甜品店曾不不穷，但这家店好像人气不足，去吃了一碗感觉量不大、料也不是很足，没法和我后来去的新会路上的鲜芋仙比，不建议去
火锅是一年四季都能接受的美食，无论是热情似火的夏天，还是寒风习习的冬天，我都是它的追随者，这家店的火锅味道还可以吧，只是分量有点少。
和朋友走到附近冲着牌子来了，老字号。可服务就不这么…点餐的阿姨崩抐，和欠她钱似的。话说两三年没来过了，想吃烧麦。被告知我们要下班了，所有陷儿都没有了，那会也就八点多……菜品还可以就是勾芡太多，邱了都
冲着便宜选了这家店，结果四个人吃下来发现也没怎么便宜！点了烤鲶鱼（因为去的晚，鲶鱼只剩下大份的了，四个人解决了一条5斤的大鲶鱼，味道一般）烤大鳊鱼（这条是送的，味道要比鲶鱼好），玉兔汤锅（兔肉实在是没有吃出味道来，汤说是鸡汤，也就那样吧），后来还点了点火锅的配菜倒进去一起烧,总的来说味道一般，但是服务很好，还送了我们两扎饮料，间歇着还有兔哥哥兔姐姐跑出来亮亮相，人气很旺，到了饭点就排起了长龙。味道一般的店不太会去第二次了。
总体来说还是不错的，雪茄虾很好吃，还有虾肉鸡翅也不错，里面的港式云吞面也很好，环境不错但是灯光感觉过于明亮了，红色的帷幕有些奇怪
在八里台附近算是比较实惠的一家餐厅了，过去单位就在那附近，所以经常去，他家的烤鸭；松仁玉米；鱼香茄子非常好吃，最具特色的是爆炒腰花，每天只做几份，去晚了还就没有了。
我还没去过这儿买包子，不过听邻居们说味道还成。而且好像还有早点，也挺不错的他旁边是天宝楼，又离车站比较近，很有优势呢
完全是忽悠外地人的***，一笼包子就要一百多，才八个，一个破素菜还要五十，以为钱是天上掉下来的啊，有木有？
第一次去觉得不好吃，而且挺贵的，后来跟同学去了几次发现是自己点菜的问题，很多东西其实味道还是很好的，常吃三明治，意大利面，黄油锔玉米都挺好吃的~~不过要早早去哟，不然等位时间可是很长的~
每次来这里都看到好多人！总是要等位子。吃完了身上的衣服还带着烤肉的味道哈哈。喜欢这里的馕，大盘鸡是必须点的不过我不怎么吃，一般都是纯粹是陪着朋友来吃羊肉串，而自己吃奶茶，馕包肉什么的。
感觉还行，就是现在修路不太好走，去晚了还要拿号排队，最喜欢他家的上汤娃娃菜了，以后有机会肯定还是要去的，总体感觉不错！
呵呵，喜欢吃这家的东西多亏了公司经常加班，正好在公司附近有这家店，每次一加班就打电话，爱吃面食的我却喜欢吃这家的土豆烧牛肉，牛肉多，土豆软，味道香，害的我最近总在问我们领导怎么还不加班呢？呵呵~土豆烧牛肉我的大爱~
团购的他家的牛肉面套餐，一碗面外加送两份小菜，其实并没有便宜多少。他家牛肉面里的肉很软糯，口感不错，面条也很筋道，小菜里的素菜还是不错的，就是单要的酱牛肉刀工实在是太好了，怎么能切这么薄，呵呵。
是一家性价比还不错的店~东西还比较实惠，价格也不是那么贵，关键是每次来电梯门口和大门外都有发优惠卷的~他家的炸鸡比较好吃~外酥里嫩来形容还是比较贴切的，不太喜欢他家米饭的套餐~感觉比较腻~
就是一个快餐的地方。环境很一般。饭的量一般，但味道很不错。就是价格有点小贵，而且环境比较闹，我不是很喜欢，所以去了一次以后不再去了。
菜味没得说，环境也不错，服务业可以，唯一的遗憾是上次在这里请客户吃饭，花了1375，就给了25元真发票，其余的全是假的，真让我心寒。
酱爆洋白菜和鱿鱼须是必点的菜啊，他家的酱爆不知道怎么做的，特别的好吃，自己就是做不出来这个味道。鱿鱼须是我吃过最好吃的，就是服务态度太恶劣了，吃过几次，也经常打包，因为就在学校门口，但是有一次和同学去吃，我们坐了个俩人的坐，服务员非让我们和别人去拼桌，说有俩个人要谈业务，***，大中午在那么乱的馆子里谈业务是么，还一男一女，欺负我们是小孩是么，最后生气退了没吃，当时还小，要是现在我也不走，就坐那看他能把我怎么着了，明显欺负小孩嘛，什么玩意，就讨厌态度差的，从那之后没去吃过，虽然味道可以，也忍不住给个差评
之前是朋友结婚去喝的喜酒，场地很大很气派，菜的味道在喜酒里面算好的了，最近推出了特价菜，非常划算就再去了一次，物美价廉，是朋友聚会的好地方
不得不来说下，这家店的管理太混乱了，首先进去也没个服务员，自己找位置就坐，然后坐着半天也没人理，半天才拿菜单，点了两份下午茶还上错单，看着眼前这么多服务员，尼玛都是摆设啊，上菜很慢，而且老出错，新出的肋排也不好吃，一股怪味道，下午茶套餐里焦糖布丁奶茶，没有焦糖，没有布丁，尼玛，客流量多，你不会多备点货啊，哎，太混乱了！！！！
带客户去.价格真的......反正自己不会去的,装修符合中年人的风格,个人不是很喜欢.果然是腐败的好地方.菜的口味还可以.不会再去吧
点了沸腾鱼（清江鱼），口水鸡，干锅茶树菇，手撕包菜，吃到根头发，应该是干辣椒里的，所以送了个果盘补偿。一扎酸梅汤，合计花掉329，点评卡打掉8块钱，沸腾鱼和酸梅汤不打折。口水鸡味道比较差，沸腾鱼口干绵软，很糯，其他的都一般，有点小贵。
在他家吃的小吃，人超多。小笼包味道不错，肉很多，但有点甜，一笼吃的腻。下次还想去。馄沌味道一般啦，不太推荐
经常去，价格很实惠。很喜欢他家的牛排，还有水果自助沙拉。小朋友还送布丁。套餐分量很足。红茶也不错。30以上的套餐还送10元券。就是同样七成熟的牛排，有时候老有时候嫩，大小有时候差别也比较大。
以前去过多次，最近不常去了。在一个小巷子里，大厅有些拥挤，楼上包间也比较小，人一坐下都没办法走动了。菜的口味还行，其他的就一般了。
学生时代的大爱呢，小火锅那时候是25一份吧？还有卤肉饭，遥想当年即当唏嘘不已。牛排也是当年的至上美味，大块喝酒，大块吃肉，好不潇洒。
真的不咋的，空调都不工作，热。点菜都是我自己上，好些人坐这半小时都没人服务，态度也不好，还顶嘴的。。
人太多了,有點吵.不是那種安靜聊天的地方.環境哈可以.上菜慢慢的要命.不知道為什麼人還那多要去的.一般般的店.消費高啊
烧鸡公一般没有小的都是很重的鸡点了8斤半的龙虾味道很好喜欢不能刷卡这个很不方便包间里面还不错大厅很吵
我也喜欢去吃哟！真的好喜欢，今天有朋友来正好去吃，应该不需要订位置吧，呵呵，环境不错，很适合一边吃饭一边说话，性价比比较高
很好吃的，一定要去呢。适合朋友小聚，东西都很好次又不贵，老板很亲切，寿司很新鲜很美味，味道一级棒，还要再去吃。顶顶顶！！！
梭蟹很肥很鲜，葱油嘎鱼嫩，口味不错；炭烤生蚝，味道鲜美；辣根鸟贝非常新鲜；香菜豆腐炒的也不错。总之海鲜和家常菜都做的非常好。店小名气大，强力推荐。
离家最近的干果店，新开的，说是连锁的。也不知道是不是。新开业有优惠，买糖炒栗子一斤送二两。13.8一斤，那天路过了，顺便买了点尝尝，还行。店里的老板娘太会说话了，忽悠你不想买都不行，让你免费尝尝再买！
经常去的一家粤菜店，开了10来年了，生意一直不错。深井烧鹅是比较特色的广东菜也是这里的招牌菜，味道真不错，还有叉烧、蜜汁排骨、咖哩牛腩都不错，价格也不算太贵，挺喜欢的。
苏帮菜的代表之一,只是原汁原味的苏帮菜偏甜,没有多少人喜欢吃了,作为苏州人,松鼠桂鱼清炒虾仁响油鳝糊还是蛮喜欢吃的!
公司请客的，也不记得都是些什么菜，只记得总体还可以，但是很贵。这样的地方服务都是很好的，而且我们是包厢。除了服务，也不吃什么了。
去吃过几次，朋友之间的口碑很好。锅底有很多种，好像还有一种是有菌菇的汤。价格也算可以，不算太贵。但吃多了的话，也就觉得和其他火锅店也差不多。
和旁边的多多旺是一个老板的，还可以点多多旺里的菜，川粤结合，相当的好。最主要还是经济实惠，5个人，吃了200多，还是不错的，个人来说还是很喜欢的。
一楼很狭小，二楼没有去过，都是要逛泰华顺便买一杯去吃的，上次去吃还搞活动买满多少可以抽奖的，抽了一个买一送一，蛮合算的，而且刮奖还挂到了10元钱~
星冰乐拿铁焦糖玛奇朵摩卡冰拿铁，里面的三明治也是不错的呢！我都有尝过。做早餐还是不错的啊！！！希望家门口能开一个！
烂透了饭还没吃就吵开了。进去菜还没点，就说不能带酒水，开了也不收开瓶费，直接不上菜。太难听了，叫领导也不来，服务员也黑着脸，一点生意也不会做。总之烂透了，没听过饭还没吃就先威胁人的。心情很糟不舒服，再也不会来了。
口感很不错！又麻又辣又鲜，吃起来好过瘾！二个字----好吃！服务员的态度非常好，价钱又便宜。我放假的时候和家里的人来过一次.感觉非常好。现在这样的店已经很少了。
两份起售的可恶的霸王条约，在告诉大家一个人吃饭是可耻的。也把这顿饭的起步价定在了76元，中午饭荷包没带够的请止步。东西一般般，一个铁盘里放些浓汤汁，沾着年糕吃，还可以放泡面等食物，但100元左右就吃些年糕泡面和零星一些泡菜海鲜什么的，实在也觉得没有满足味蕾和胃，另外我和老公吃之前发现筷子上面不干净，服务员轻描淡写的说：哦，这是芝士。。。我昏。总结：我还是觉得隔壁的韩一拌饭来得实惠丰富多了。
年初三找不到饭店，听说这里换了老板在试营业期间，就想试试。门口停车很方便，进门右边是大堂红色沙发，喜庆！2楼包房宽敞明亮，外阳台看蠡湖，漂亮。菜品我们没点让她们上拿手的，冷菜有个用和田枣做的甜点给我印象挺好，萝卜丝很入味，沙拉清口，熏鱼本帮口味。热菜里太湖酱油虾和盐水虾好吃，有股类似胡椒香。金银花肺豆汤很鲜。小鲍鱼很大，做的粉嫩。菜过得去，主要环境好。
好吃的东东忒多的，新鲜美味，吃得很过瘾的！三文鱼，大闸蟹，海胆，扇贝都是很好吃的菜，新鲜美味，口感也挺赞的！服务生服务得很及时的，不错的店！
潮福城还是比较有名气，大家都很喜欢的，主要是潮菜的风格和口味，份量都不是很大的，口味倒是很好，生意不错，服务还可以，脆皮乳鸽好好味的。
朋友推荐那里的串串香不错，就去尝试了一下，感觉不太像四川的那种麻辣的串串香，但是味道还不错，就是稍微咸了一点，其实在广州还没发现哪家的麻辣烫好吃，这家算不错的了。
感觉上点评评价系统的当了，里面的东西好少。根本不够吃的。吃不饱，以后不会再来了。东西好少价钱也不便宜。我只能说这家店估计开不了多久了。
时尚的创意菜餐厅在湖南就蛮红的哦装修蛮有自己独特风格的走复古路线吃饭的形式是像以前大食代铁板烧那种性质的大家围坐在一起目睹大厨烹饪料理感觉就会香一点呵呵！至于味道么…还行吧…价格可不低…
他家就吃过章鱼小丸子，他家的章鱼小丸子货真价实，味道十分地道，店员都是日本人，一个小店铺，十多张椅子，简简单单的，但十分的亲民。
很有人气的，要排队买的，味道还行，也没有很惊艳，章鱼小丸子吃多了，觉得各家都差不多的。6个要了两种酱料口味的，酱油葱味和色拉芥末味，色拉芥末味比较好吃。
法式奶酪薯条还不错，但是总觉得服务员的态度不是很好，可能是太忙了吧~下次来吃吃其他的好了，奶酪酱有一些些淡，价格也不是很便宜
薯条一般的价钱都在15左右，车打芝士是招牌很好吃的~薯条炸的外脆里嫩，相当不错，要趁热吃，蛋黄酱的有点腻没有车打芝士好吃，不过料很足。荔枝蜜有点像雪菲力的味道，还不错，有套餐优惠价
新开的店，环境非常不错，就是服务态度还需提高。蜂蜜厚多士配的是冰淇淋，很好吃；最惊艳的是港式奶茶，茶味奶味都很浓。
去了有三次吧，第一次是朋友带去的，后二次是自己要去的，感觉还好，鲢鱼很好吃，吃起来“滑滑的、黏黏的、鲜嫩入味”，“很辣”、“很下饭，非常的喜欢，每次去都会点的一个菜，说点不好的，就是生意太好，服务员又少，忙不过来，上菜有点慢，不过值得等哦，
老字号的牛肉面，总是有很多人慕名而来，包括我，头2次去的时候味道还行，可是吃多了发现牛肉一次比一次的少，还有一次无意中听老板批评给牛肉的人，说给多了，3-4片就行了，真是恶心到极点，所以就再也不去了！
拿送的券去的，中午人不多，环境的确不错，就餐区是可以旋转的，一顿饭大半个汉口都能看到了。菜嘛就一般，不知道午餐是不是都这么寒碜，转来转去实在没啥好吃的，味道也没啥特色，只能说是中规中矩。
小乐川就在红钢城夜市口子附近，很好找，比较喜欢喝他家的鸡汤，里面下的粉很好吃，桂花糊也不错，还有炖的银耳雪梨也蛮好喝，就是环境不怎么好，家里人一起随便吃吃还是可以的。
吃的牛肉泡馍28元一份,等了好久才上来,肚子饿得咕咕的,结果吃的人很失望,像开水泡馍,汤太没味道,和老米家比起来差的不是一点,总体来说来这里吃是吃名字不是味道.再不来了
老婆过生日，但中午必须要请客户吃饭。只好在请客后再带着老婆儿子来这里吃牛排。焗土豆球不错，连我已经吃饱的人都又吃了两个。由于去的晚，客人比较少，感觉环境不错。
他家的披萨是我西安吃了很多家下来，味道真的名列前茅的。环境也很浪漫，比较喜欢，只是有时候服务生记性不太好容易搞错点单和下单，造成不必要的麻烦，值得改进
很不错，超级喜欢他家的厚披萨和酸奶还有海鲜焗饭，还想去吃，还想吃，而且餐前有免费的小面包吃，很香的奶盐小面包，服务业很不错的
总是路过没进取去过，专门挑了一天。环境还不错，皮质的菜单很有特点。要了加厚的披萨，黑椒牛肉和意大利辣肠的，实在是不好吃。面饼好像放了好多天，一点也不松软。还是棒约翰好些。海鲜饭用料很足，味道还不错。罗宋汤也不错。土豆球是用杏仁包着得，实在不，爱吃杏仁片，所以影响了口味。总之没有，评价得那么好
这店居然开到嘉定来了，看来是打算全面开花了，味道不错，跟鲜芋仙差不多的，然后其实两家做的都是一样的东西的说，另外说一句，这种东西真心贵，我自己在家里买点红豆，买点其他材料，五块钱不到，就能做出来···
其实感觉这家的菜真的比较一般倒是装修的风格非常有意思估计有很多人都是为了这个有意思的环境才到这里来的，也算沈阳比较有特色的一家呵呵
圣诞和老婆一起去的和汤姆熊的类似有会员卡制50元55币刚开没多久人气很旺里面有个类似吊娃娃机的机器第一次看到是把绳子剪断了奖品就掉下来了蛮不错的
想当年也是大连的招牌呢现在已经不成样子了墙壁都斑驳的不成样子了海鲜自助也都涨到69了没什么性价比很一般了
算是青岛老字号的火锅店了，单人单锅感觉比较卫生，价位相对于翠峰苑那种店有点小贵，东西比较全，记得还有种100多的据说顶级肉，不过没舍得点。。。他家海鲜酱的味道不错，一般都要去添好几次，吃起来味道很鲜不腻~~
本来满怀期待的去这家店吃饭，想品味一下美味佳肴，谁知道吃出一肚子气来。先说环境吧，大厅内很乱而且很冷，挑了半天，看到一个角落，谁知道走近了一看，桌布上满是油渍，大片大片的，于是我们要求服务员给换一块，没想到人家理直气壮的说，“我们一星期才换一次，坚决不能换”，无奈之下，后来我们选择坐在了别处，整顿饭都是穿着厚厚的羽绒服吃的。（吃完饭的时候，赶上他们服务员换桌布，全都换了，可见之前是忽悠顾客玩呢）再说说饭菜，128块钱的鸭子，胡乱地摆在盘子中，两盘都是如此，简直就是业余厨师的作为，鸭架不能做汤，只得自己带回去，我看到网上其他评价的，同样是过年期间，人家的怎么就能做汤呢？点的其他菜齁咸齁咸，吃都吃不下去，最后剩了很多。味道不行也就罢了，这里服务员的态度实在让人气愤，跟大爷一样，怎么叫都不来，互相推诿，或者故意装听不见。总之，整顿饭吃的很不愉快。之前听说这家店口碑不错的，不知道是否是在过年期间，才如此怠慢顾客。真的不想再来了……
倪氏海鲜就不用太多介绍了，济南人都知道，特别是现在在北京开了几家分店，到北京去，朋友感觉到倪氏海鲜请客很上档次，呵呵，比济南贵多了。酒店的服务很好，前几年去的次数较多，服务员见过一次就能喊出客人的姓氏，应该说培训上比较正规。菜的味道就不用说了，反正就是三个字，精，贵，少。对海鲜水饺的印象比较深。这两年去的少了，关键还是一个字，贵。一般还真去不起。当然，目前看来，比静雅养生院、鱼翅皇宫什么的还是便宜一点点。
去过很多次了，位置不同，但是味道都是一样的。各家店都爆满，生意真是好。还是没有觉得多好吃，毛血旺不新鲜，好像一早做出来，等客人来了上微波炉里转转的感觉。吃两口就顶的上
地锅鸡做的不错。味美，量足。还有小烧饼，就是越来越小了。吃了几次了。挺和胃口的。店很大，也很气派,菜比较符合山东人的口味,体现了家常二字,推荐黄豆芽粉条,孜然心管,炖野生鲅鱼...
好久没吃过了，不便宜，环境也一般了，不过味道可以的啦，纯正口味比起奶茶馆还是好得多啦。酒贵，没在这里买，不过可以带，呵呵
在物贸参加婚礼后，几个人还想吃点东西，因为都是嗜辣一族，出门就转到了老谗兔丁，超爱毛血旺，可是好像每次去吃都有些许的区别。兔丁也是每次必点，吃完之后嘴唇都麻酥酥的，不过现在的兔子好像越来越瘦了，没什么肉的感觉。
汉堡王的价格，一直觉得比麦记贵很多，在香港吃过一次。上周吃了臻品牛肉堡套餐。说实话，觉得性价比不高，汉堡的尺寸比图片上小，而且比较堡，不过牛肉倒是挺正宗的，有饱腹感。薯条很香。
和朋友第一次见面约在这家店。所以感觉比较特别。在新世界楼下。比较喜欢他家的布朗尼。超爱甜品。。。还有风味烤翅也不错。汉堡喜欢培根芝士堡。。。
之前定的位，不但没有优惠，昨天到了以后还告知调价到188.那你调价的同时服务态度和效率是不是也应该提高一下呢。漏单就不说了，还能一个菜点了3次，漏了3次。味道也真的一般般。环境很嘈杂。预定的时候说要包房，告知说没有了。可是昨天去了以后明明还有包房，只是4人以上才能用。。。。这算不算欺骗顾客呢。海胆还蛮新鲜的，也不会上了1次就不给第2次，不过老板似乎量准备的不足，9点不到就卖完了。吃了烤鳗鱼，加热没有充分，吃的是一半冷一半热的。北极贝软趴趴，一看就不那么新鲜。第一次上的三文鱼到还不错，第二次就不怎么样了。寿喜锅汤底还行，但是里面的牛肉也太老了点。如果随便吃吃还行，但是这个价格，以后不会去吃了。真后悔还不如去对面龙之梦的和民呢。
聚会去的比较多的，味道也不错，价钱又公道，所以生意很好，经常是不订位子就没有位子了，他家自制的一个豆腐花，一个羊排味道赞耶！
去东来顺主要看中的是他们家的紫铜火锅，吃起来感觉就是不一样，另外东来顺的烤鸭也值得一试，感觉比全聚德大连店的烤鸭好吃的多
吃一次后悔一次的地方，发誓再也不去了。传统锅底就是普通的清水加些枸杞和葱，麻酱很咸。肥牛咬不动，鲜豆腐和冻豆腐看起来都不是很新鲜。服务员喊了很多次才有回应。原来吃完送糯米滋，现在送中街小果。以后真的不打算再去了。
比较有特色，全是一锅锅的，不过最好吃的应是啫啫鸡干逼水鸭　不过味道都比较重，有点点咸，几个人吃了三锅，炆鲩鱼也不错，25元一斤的鱼。
就在单位附近，门脸不太大，环境也一般，不过有些菜做的还不错，喜欢他家的干锅土豆片，很好吃，水煮鱼也是我超喜欢的，每次都会点
我这个评价貌似有点给晚了，我最近一次去就是去年的六月（汗！），室友们想给我过个生日，但我身日的时候赶上期末考试大家就觉得考完再去，因为老公是回民我们就肯定得到回民馆。我首先就想到了南市的鸿起顺，我们从西青取了蛋糕，坐824直达。到那就5点多，饭馆没人，就我们5个。服务员看我们就跟看猴似的，我也觉得很尴尬尤其是切蛋糕，吹蜡烛的时候（不堪回想）。我们点了红烧牛舌尾，全菌锅，耗油生菜，八珍豆腐，老爆三，拌海蜇和一个貌似是沙拉的一个菜。菜真的很好吃，外地的同学一直说好，真是给天津菜长脸了。嘻嘻
第一次去国会，因为知道彭伟国有股份的，所以和朋友去帮衬一下老朋友，环境还不错，我去过全国各地的夜总会这间给我感觉最好，彭伟国当时还叫我入股，我那时候在外国没有来得及签合约。不然我也是股东呵呵。来过的朋友会看到，夜色越暗，门口的车越豪华，第一次来司机开了部卡宴，这里太多了赶快叫他回去换了部玛莎拉蒂来。最近认识了个女孩子就住在国会对面的小区。挺聊得来的，有机会我和她也开一间“国会”玩玩。
以前觉得玉米烙很好吃的，可是现在做的太油了，口水鸡也是不错的，那个泼辣鱼也吃过很多次，一盆子上来里面一般都是油，总是想到回收的油了，总是怕怕的的，川菜馆的缺点就是到处油多，其他的没有什么了，每次去都是人很多的，他们的菜价明显涨价了！！不能刷卡~不要发票可以享受9.5折。
哈哈，这是学校最常来的地方。学校的食堂实在没法忍，后来一食堂三层的好日子也关门了。和同学聚餐也就经常来这了。周末之外都有特价菜，价格还是比外面有吸引力挺多的。就是服务员太木纳了。。。。
不喝冷咖啡，所以没有热咖新品时，只点焦糖。这里的咖啡是我觉得最好喝的，但嘈杂的环境不该出现在这里的，竟碰见一次50几岁醉酒的人闹事，希望能重现一份属于星巴克的宁静与惬意
中午和同事在附近办事就在这吃的。店面很大，装修一般。菜量很大，宫保鸡丁花生米不酥，地三鲜油太大，柿子椒还很生，上次很快。
汤底蛮好吃的~~~羊肉也很赞，有名的南华酱好吃！！菜很新鲜，干净，环境么也还可以，饮料畅饮！适合我，骨头虽然肉不多，但还是有啃头的！喜欢！会常去的！今天就去吃~~~哈哈
个人非常喜欢她家的面，吃过南京非常多家面馆，就觉得她家的不错，面很有劲道，因为本人非常喜欢吃辣，觉得她家的辣很香，很过瘾！基本上保持一个月去吃3个星期！百吃不厌！每次都要大半辣，就是要排队…不过值得，家住的远排队也值得！这不？又在去张绪玲大碗皮肚面面馆的路上！
确实什么都要收费，味道也不见得比其他的店好多少···感觉嗲的很···现在烤肉店那么多。而且分量也比别家少。总之以后不会再去了--··
下班晚了，随便吃了份套餐。奶油蘑菇汤太太太腻了，芝士焗饭也很腻，手抓饭还算比较正常。结论是实在不习惯西餐，也不能怪店家。。无烟区在进门处，太冷。8过服务员有点嫌我们点少了的样子。。。。
性价比蛮高的一点也不比吴淞路的好好栗子差每次去买都要排队不过还好拍的时间不会很久称栗子的人大概做很久了不管你买多少几乎都是一次准啊厉害
特地从浦东跑回鞍山买陈记栗子，永远这么美味啊。一向不感冒糖炒栗子的老公也赞不绝口，基本都可以完整地徒手剥出一整颗。带回浦东还是热的，10块钱，没一个坏的，顺便逛逛鞍山的地摊街，带回两块红宝石的奶油小方，超满足。
这家苏州面馆的味道真的不错,现炒的浇头很不错,尤其是面，不软也不硬,很适合我的口味.生煎好吃的没话说,不油,个头也适中.(我个人不太喜欢吃里面包肉的东西,也对这家店的生煎特有好感,吃了还想吃下次啊~同时没有小洋生煎那么油,老好吃喔).关键价钱很实惠.朋友有时候会去那里吃油豆腐粉丝汤,他还告诉我,那里的粉丝质量不错..在黄桦路绝对算是可以吃早饭的地方，上次我还打包了那里的生煎回去吃.而且最重要的是价廉物美啊!
以前总去的一家店，很长时间没去了，昨天馋鱼头了，就和老公跑去了，下午三点去的，店里新装修的，只有一桌吃饭的，屋里灯光很昏暗，但这都不是主要的，咱们来吃饭了，只要能看见吃不到鼻子里去就行了哈！可是接下来的事情，我有点接受不了了，服务员把我们领到一个没收拾干净的座位上就走了，然后我俩开始等待，大概有十分钟，没有服务员来收拾，也没有人送菜单，我俩在这期间叫了无数次服务员，直到最后才有人来收拾，把桌子擦干净之后，放了两个盘子，盘子上的泡沫都没洗干净，又拿下去换的，我们旁边的桌子也是没收拾，一看就放了很长时间了，盘子里的油都凝了，应该是中午的客人吃的然后一直都没收拾，不知道养这些服务员都是干什么的，我俩饭量不大，只点的剁椒鱼头和脆笋，鱼头还是那个味道，但是脆笋明显没有原来建设街那个店好吃，配鱼头吃的面泡在水里上来的，都已经泡的很软了一夹就碎，完全不筋道，以后再也不会去了
3个人去吃的.还等位子呢.味道还好吧.量还是蛮大的.五花肉还不错.最后的炒饭还是比较大的.铁板比较特别.烤肉质量还可以.
店里人还挺多，都坐满了。烤五花不是一般饭店里那种薄片，而是切得厚厚的，让我想起来家里面的“油滋咯”。萝卜条很好吃。辣白菜烤起来也不错。梅花肉不知道是不是烤的时间太长了。有点硬了。我觉得他们家大酱汤还不错。送的。冷面一般般。朋友还点了辛拉面。这个店竟然还是连锁呢~！
吃过几次,都是朋友想吃,也就比萨饼还行,其他的菜就是量太小,特别是看菜单点菜,都少少的,感觉吃不到什么东西,海鲜沙位里面就有三个小小的虾仁,实再是让人无语....
要不是特别想吃披萨我是不会去哪儿的因为发现猫眼以后就不太喜欢吃必胜客的披萨了不过现在好像天天有特价比原来便宜多了
湛星整体上味道都唔错，特别系聪油饼，整得好好味，我次次去亲都会点两份，跟住还有蒜香骨、番茄汁鲍鱼、白切鸡都几好。蒜香骨比老川坊的天下第一排好吃得多了；番茄汁鲍鱼比较特色，味道唔错。
蛮正宗的韩料店，肉都是一份份上的，不同的肉配不同的烤盘。炒杂菜和海鲜炒年糕非入味，好好吃啊，海鲜菜饼也不错，很厚实，蘸着海鲜年糕的料吃更嗲。调味牛排和白吾格桑都很嫩很鲜，牛舌相当嫩。就是远了点，但是会再来的。价格小贵
三十岁的生日，老公请我吃这里的咖喱蟹，400多一份，吃得我好心疼，哈哈。不过，个人口味而言，这个偏甜了点，咖喱味很浓郁，但有点腻，吃不多。另外9.9一份的特价大闸蟹倒是很不错，性价比超高。最后送的花生冰沙，做得很特别，环境也很好，总体感觉不错。
很喜欢吃名家厨房的甜品呀，最爱的就是榴莲酥加花生刨冰和芒果布丁了，我的胃口还是非常的大的，所以就一般是吃好几样东西才能够满足我的味蕾呢，真是不好意思呀，掉底儿呢，呵呵，对了，味道很浓的咖喱虾也很好吃的
这里的菜品一般般，口味就不用说了，需要多加改进。环境倒是蛮不错的，那天朋友请客去吃的，价格也不便宜啊，菜品分量倒是蛮少的咯，不过去随便吃吃还可以咯。
吃素的自助餐，去过两次，生意都蛮好的，和尚也挺多的，素菜反正大多数都是豆制品，有些味道也不错，甜品巧克力做的很好吃
很喜欢吃这里的皮蛋瘦肉粥，平常逛街完，不想吃太多的东西，肚子又有点饿，就可以来这里吃点小吃，皮蛋瘦肉粥，再加上土豆饼，女孩子一般就差不多了
朋友介绍昨天去他们家吃火锅，环境还不错，结果郁闷死，不知道是不是菜得问题，吃完回家拉了一晚上肚子。再也不敢去了。。。
清真回民开的，料很足，听当地人说他们牛肉是经过高汤长时间熬过，酥的类。还有外面的馍泡在牛丸糊辣汤味道哈赞！离开西安时特地去买了些带回上海。
经常去这家，夹馍味道好啊，听说他家的小炒泡馍为也不错，老板娘竭力推荐优质的加鸡蛋，上来后真难吃，蛋花混在泡馍里串了味道！
华堂对面的胡同，路过没注意过，哪天试试看，比较喜欢咖喱的，不知道环境如何，估计随便吃吃是个不错的选择，没在胡同里吃过还
今晚去了，11个人买单450蚊。碟碟都好大碟。叫了招牌海蜇捞鸡和芥末鱼片，正！反而猪颈肉很一般，好肥
这家店开了好多年了，店面很不起眼，名字倒是很特别。确实有点辣，不过味道还可以，生意一直很不错。因为不太适合老人和小孩吃，我们也很少去了。
某爸要吃，在龙头路转了三个大圈也没找到，我说是不是天黑就不做了？果然啊，第二天一大早去就看到了，是个小铺子，你看张三疯奶茶铺对面那个围了好多人的就是了。
小吃，随便吃吃咯，反正不贵，口味嘛，说不上特别好，不过因为便宜，生意挺好的。老婆喜欢吃甜的，喜欢吃糯米的，这个倒是挺对她胃口的。
到大连吃海鲜，招待我们的人说必须得到这里体验一下，是一个比较高档的地方。最好是商务宴请，不然比较昂贵。吃的东西中，印象深的是海参，用水焯了一下就帮着蒜泥吃，还可以，脆生生的，第一次如此吃。
很喜欢他们家的铁板牛仔骨，挺好吃的，一个也挺大的，吃了好几块。澳洲大龙虾做的虾球挺好吃的，余下的虾头可以帮你加工成泡饭，很鲜很鲜的，喜欢。就是觉得乘菜的容器都超大，所以就显得菜的量不是很多，价位也较贵的。
总体来说感觉并没有鱼酷好啊，当然也是个人感觉了啊，比鱼酷做的要油，感觉没有鱼酷的辣分的那么清晰，但是价格还是比鱼酷合适点，因为买一只送一斤，环境和服务就很一般了，因为好像是一家子干的。今天又因为他送的那张票去了一次，中午去的，看到我的鱼票以后就说最小的鱼只有三斤五的，结果上来以后跟我上次吃的两斤多的，很是郁闷，还不如要他们那个中午的黑鱼套餐了，那不是还能省更多钱，结果告诉我套餐也没了，现在又得出一个结论，店家至少是服务员不厚道
几次的家宴都是在这里，比较喜欢他家的饭后小甜点，鲜榨汁也是很不错的，尤其是玉米汁，很适合给老人喝的。有的人说婚宴不好，这个不太清楚，因为我们每次去都是自己点菜的，总体上感觉味道还不错。服务就算还可以吧，有的时候找不到人。
大厅里就比较乱，从非常非常多，走都走不动，一只啤酒坐一晚上的人很多，人也很杂，比较乱，去过一次以后就没去过了，但是因为华强北商业圈内，不缺顾客
叫过几次粥，料还是比较足的，而且材料也还是蛮新鲜的，就是价格也不是很便宜。3个人随便点点粥都要超过100块，不是一般的。
有人捡了柜子钥匙去交给工作人员，竟然说他们偷拿的，很搞笑的,而且还和顾客争吵，保安还动手打人，那天去真是见识到了好几出戏码，以后我是不会再去了！！~
十一去长白山顺路去了趟延吉特地为了品尝延吉美食去的大家好像都说延吉就是吃的好吃去之前做了工作的大家都说去延吉一定要吃冷面网上金达莱的呼声很高还有就是服务大楼的也很多人喜欢于是就两家对比先去看了看服务大楼后来又去的金达莱感觉金达莱店好像大一些于是就吃了他们家他们家人真的很多啊是花钱先买的券15元一份要的荞麦冷面冷面很大一盘里面两个鹌鹑蛋两片牛肉几个不知道什么的丸子不好吃还有好多的冰块可以看的见得冰块感觉冷面汤好少啊面的口感不错这个冷面味道偏酸一些但是我喜欢偏甜的东西所以对于我来说感觉长春的冷面更好吃但是妹妹更喜欢延吉的冷面这个东西不能评价每个人的口味不同嘛但是面的口感还是不错的也许是期待过高了
最喜欢的就是这里的水煮鱼了,应该都是活鱼,非常新鲜,口感很好,也不是很辣,每次都是冲着这个菜去的~服务还行吧,人多的时候可能会忽略你..
环境非常不错，菜品味道还不错，就是价格稍贵，菜量很少，服务员服务意识一般，最惊讶他家的筷套并非一次性，但是却要收每人2元
常来，得早，要不排队，可以双拼，麻辣和豆豉的香，每次带朋友来都颇受好评，环境就略显拥挤并且嘈杂，来就图个好吃吧，周边停车可不太方便
家庭聚会选在那里，亲戚就住在康桥。菜的味道不错的，他家是宁波菜系吧。有个鱼肚蛮好吃的，很鲜的。龙虾炬面有点淡，不过宝宝很爱吃的，吃了好多面呢！在那一带也只有他家比较热闹的，估计那一带的居民都到那里去吃了。我们以后也会常常去的。
与老公一起去吃的，环境不错，送的姜茶味道也很好，天冷了晚上喝点姜汤感觉很温暖，那个肚子菌菇汤味道很好，以后还回来的，就是路途有点远。
作为天河逛街圣地，天河城可谓是当时无愧！那里的人流量简直让人叹言！大家都习惯到天河城逛街，天河城百货的东西虽然不算很多，但是对外发了很多购物卡，一到过节，东西好像都不用钱一样，大家是抢着埋单，场面有点恐怖..
以前很喜欢逛，价钱便宜而且种类很多，住得不近也特地步行过来买东西，回去的时候搭好又多的车，装修好以后商品种类少了很多，而且没有以前便宜，做的特价也少了很多，现在很少来了。
广州购书中心,细细个就已经经常会来的,特别系读书果阵时,更加系时不时就会来这度睇下书,买下书,这度的书特别全,而且就算你系度睇书都无人话~几好的~
这间大卖场，卖的都是一些班尼路包括旗下牌子的过季衣服。不过有些款式还是常青款的，价格一般在3折左右，都是很划算的了，有些大衣顶多最贵也是五折！非常抵啦！只是上周特意过去看了一下，竟然已经撤走了，觉得可惜咯，又少了一个淘货的好地方。
难得回家一趟，陪妈妈在这里买东西的，停车很方便的，里面也很大，商品的种类挺齐全的，价格也挺优惠的，服务也挺不错的，很不错的超市！
因为住在附近的缘故，所以年年过年都去买衣服。银泰逢年过节都会打折扣。有满五百减一百八这样的活动，，感觉全年折扣最大的时候就是年三十那天还有银泰店庆，好像在十一月吧。顶楼是美食，逛完了中午还可以在那休息吃东西，有寿司，意大利面什么的，品种蛮多的，最低消费在15-20左右吧
免费开放的博物馆。据说是有很多珍品的。看过之后，觉得里面的漆器和玉器有不少精品，但是一些镇馆之宝，例如方鼎和南京1号猿人头盖骨等等，似乎院方是不拿出来给普通观众看的。少许有些遗憾。
只要一提起南京的景点，就不能不说夫子庙。虽然现在都是外地人必去的地方，本地人去的很少。但是这是南京的一个重要象征，夫子庙，大成殿。过去科举考试的地方。现在基本上是元宵节的时候，夫子庙看花灯，仍然是不少南京人的保留传统。还有就是夫子庙的小吃，也是吸引人的地方。
紫金山好像不论什么时候人都很多，每天早中晚都会有人过去爬山，上班后公司也组织去过。南京的一座宝山，上学的时候老师说我们的紫金山上有金子。风景不错的，连接着中山陵风景区。
这家店环境不错的,逛起来比较舒服,种类也很多,服务员讲解也很仔细的,喜欢去看里面的液晶电视,质量都很不错的,可是价钱也很不错哦,我觉得里面的东西比其它店贵了一点,虽然服务是不错,不过让我选我还是宁愿去其它比较便宜的店啦!
在深圳去过的第一家电影院，也是深圳最好的电影院，同样，是票价最贵的。环境非常好，设备也很好，当时办的会员卡，可惜后来没去了。
同事和朋友对这家影院的评价都挺不错，但我个人的感觉一般。售票通道狭长，与进场看电影的观众行程拥堵。影院内设的放映效果和音响还行，只是有一次在这家看唐山大地震现场居然有人打起来了。
以前比较喜欢新南国，还办理了会员卡，后来每次去的时候人都超级多，而且那时候会员卡只能电话定位，不能划款，没有嘉禾网上定位方便，就渐渐不去了，再后来卡里的几百快余额就过期了，现在又好几年了，不知道变什么样子了，会员卡应该彻底不能用了吧。
对新世界不感冒，很少去，不是像传说中的那样，觉得东西都很贵，我倒感觉品牌类的东西，相差不会很大，估计都差不多，只是新世界开在了太原街，停车不方便，去哪个地下吧，又太贵了，停不起啊，万达地下，也很贵，停几个小时的话，打车回家的钱都够了，但是外面3块钱，不限时间，所以去万达比较多。
带孩子去玩，平时孩子看不见什么动物，都不认识动物，只能在动物园里长见识了。喜欢三洽园，小羊追着人要吃的，都爬到我身上来。
因为离家近才去，价格也适中，周末人挺多的，每回都是平时中午去，人少，到哪就有场地，不要预定，省去了许多麻烦。场地感觉一般了。
汉口江滩挺好的，非常非常的大，估计没几个城市的有这么大的江滩吧，而且整的还不错，树木成荫的，适合悠闲，散步，游玩等等，非常不错
夜晚吃晚饭，到这个地方吹吹风还是很不错的选择，周边吃的东西很多，小贝壳离这里很近。非常适合情侣约会，老年人锻炼。
梅园和冲去过一次,春天,哈哈,我觉得春天就应该去植物园啊,梅园啊,樱园啊的逛逛的..蛮好的.反正我蛮喜欢逛的..里面有卖棉花糖的,有卖风车的,真好玩..还碰到一堆小孩..
以前还以为这个和西单商场是一家，上次去了才知道是两家。关门的时间都不一样，这家还晚一些。商场不大，里面感觉乱乱的。东西不是很全，超市也是微型的。一进去就知道是国营的，没什么特点，就占着地段好，要不然早倒闭了。
以前公司在附近，有时候中午会利用午休的时间跑来逛逛。是创始人黄胄先生私人建立的博物馆，艺术馆坐落的位置很明显，在北辰购物中心的北边的十字路的东北角，外观也很大气，里面是两层的建筑，面积不算特别的大，可以让人慢慢的欣赏又不怕看不完。内部装修也很不错，要存包，不能照相，有时候门口的大厅还有影音资料播放。
占地面积真大，不愧是世界第5大，特别是把山凿通做成山洞那个馆真大，好像陆续还在进样品，不断扩充中。很多有纪念意义的飞机让人眼界大开。
据说去了这地可以保佑财运不知道真的假的……但是比较雅致，也不大，不像其他宫廷那样要走很久都转不回来，还是比较值的……
每次我去西单坐车都能路过广济寺，只是知道这是个有悠久历史的寺庙。经常看见进去拜神的人很多，应该香火很盛，过节期间我也想去。
这个寺庙是免费的，所以我进去看了一圈，里面居士还是很多的，能侃侃而谈的也很多，讲解一些佛法，佛教小故事，看看里面古朴的感觉，还是很好的，阜成门大街上还有一个寺庙，不过是要钱的了，就没有进去，这个寺庙好像还是佛教协会的办公地点，还是很博大的，可以随便进出……
阴天,凉快,躺了皮划艇里悠然自得.索道一人五十元上去玩够了再下来,跨越多个深渊就像阿凡达,胆小者就别受这刺激了.
早前陪母亲来的，在这里可以看到国母生前的书房、卧室、会客厅，现在这里还都保留着当年的样子，让我们也感受了国家领导人生活的简朴，故居的环境非常优雅，院子里有海棠树还有宋庆龄喜欢的鸽子，有绿树、假山、亭台，还有一潭清水。在里边的宋庆龄生平事迹展上你可以了解到她的家族和她生前对中华民族的贡献，这会让你对这位国母平添几分敬意。
其实说实话很少去王府井买东西，主要是他的衣服打折少，性价比不高，相比新世纪百货那些平价商场，我还是喜欢去那里逛，偶尔去王府井瞧瞧，但是买东西比较少，只会看到适合自己的才会下手。
王府井，杂说喃，我觉得对于我来说，那卖的东西价格比较贵，比其他地方都要贵点，东西质量那些都还是可以的，可能是因为王府井的位置在黄金地段，每次切也不好切，打的打半天都打不到，
很少去，一是这里的人什么时候都是很多的，二是这里的东西都很贵，而且也很少有折扣。一般是在这里看中衣服的话，回到其他商场买，相对比较便宜
很多朋友都是在这里买的听说这东西挺好的，我也闻名来逛了下，总体很不错很大气。看到好多喜欢的，不过都有点小贵。。哈哈最后选了双鞋。感觉很不错，下次还来
这家店起码一个星期要去一次--我最近是怎么了，唱歌要唱疯掉了。里面的服务还好吧，歌城么都差不多的，音响一般，房间的空调实在是太热了，生意超级好的，有的时候去排队排得很长。总的来说不错的。
不是很喜欢这家影院，之前去的时候还是夏天，感觉室内的空调不足觉得有点热，而且总的场地来说不大，看完电影往安全门走的时候暗暗的更加热，而且还是走的那种钢筋的楼梯，眼神一定要好
去过几次，对面是徐根宝足球基地。地方很大，登高可以远眺长江。一次去，有只梅花鹿跑出笼子了，引得众多游客围观。适合露营、野餐、拓展的地方。
上次和朋友一起去感觉女桑拿很差门都是坏得热气都跑出去了他们员工用水桶挡着门反正感觉不好不过搓背还可以
说起来也有很长时间没打羽毛球了，这次跟着组织来玩玩，这里场地环境还可以，周边来打的人比较多，现在羽毛球运动好像已经成为一种时尚了~
初三时候看的泰坦尼克号需要提前一天去买票比现在的阿凡达还火当时最好的影院就是西北影城了号称最大的环形荧幕地理位置不错是得改造下了
好像最近在装修。不装修的确不行了，现在影院多了竞争大了，太旧根本没人去了。但是以前的时候还是很红火的，不过高中的时候有几次挑的早上去的，真的是算包场了，有一次，就我和同学两个人，服务员就说你们能换一个电影吗，我们当时也是打发时间就同意了，然后看了另一场，其实也就三个人。
几乎天天要去的一家超市，经常有非常实惠的打折活动，老妈现在买菜基本上就在里面搞定了，而且就在家门口，非常方便。
好大的一幢楼房啊，早就听同事说这个购物广场大，一看果然名不虚传啊，一进去，那更是壮观，一栋楼有上海城和百盛两家，里面的装修好豪华，下了班来这的人很多，消费也不是很高，这里还有吃饭的地方呢，环境也挺不错的，我上次还在这吃了一顿饭，感觉还挺好吃的，我感觉平时没事情干的时候，来这逛逛，玩玩也挺不错的呢。
喜欢这个品牌，特别是她本人，对时尚的一种热爱与感知，简洁的风格，解放女性的思想与设计，应该算是新女性的代言人，不错
在汽车站旁边，唯一不太满意的是停车不是很方便，５月底刚刚装修了重新开业，价格方面感觉还四比苏宁永乐便宜点，总体感觉
买过几次书，基本我喜欢的类型都有了，小说历史之类的，新书上架很快。人也不算很多，不过空气挺闷，一般选好了就买单走人，不知道他们有什么优惠么？一般充值卡我是不买的。
书的种类很多，总能找到自己所需要的。添加了座位，很舒适。有时间来这里逛一逛，看看感兴趣的书籍，是一件十分惬意的事情！
一百年人都不多......东西也不多的不过百盛活动还行伐算比较合我不喜欢人多的性子........就看看啊看看啊想买了就发现无货啊无货囧
有周年庆的活动199-100买了不少东西好破费啊最主要品牌很多都是我喜欢的一步到位了过年的东西都买好了
她家的香水是我用下来最喜欢的，原因有二，其一好闻而且一般不会腻，其二留香时间长，后味更好闻的，不想别的大牌子一般到晚上就很谈很谈了，这个真的可以留很久
东西都蛮时尚的，一般一个月会去逛一次，都会买些东西回来，而且也有一直在搞促销，所以蛮划算的，值得去看看的。。。
服务员喊了老半天都不来环境也不咋个那个影像效果也不是很好很差我们唱的打包间音响效果反正就是西瞥的好像哈没有送东西
栗子蛋糕非常非常好吃，今天心血来潮买了个白脱的栗子蛋糕，也是超好吃的说。很多年没吃白脱的味道了，想当年的蛋糕最早是麦其淋，再是白脱来着，后来才是鲜奶的。不过我觉得白脱的味道还是很嗲的。买的时候正好还有一个老阿姨订了一个白脱的蛋糕，怀旧来！
也算是北京有名的健身俱乐部，跟朋友体验过2回，教练的身材还都不错会员的身材好都不行，特别注意了下教练还都蛮细心地。环境还是不错，比较安静比较适合练习。
休闲娱乐的好场所，现在人是越来越多了，里面的各种设施都比较全，周末经常带着女儿去小逛一圈，适合家庭小憩，很喜欢这个公园
住的挺舒心的，客户也对这个酒店很满意。挺有品位的一个酒店。房间很宽敞，卫生间很干净。服务人员也给予我们很好的招呼，入住和离店手续办的很快速。
每次去杨家坪，都会去这家家乐福逛逛，一是因为位置和地段很好，二是因为东西很齐，想买什么在这里基本上都能买到，而且还价美物廉，上次在这里买了10个碗，一元一个，质量不错，一直用到现在！
蓝色联盟真的不是一点点差。今天打车去八佰伴，都开到半路，还有10分钟就到了。那个司机说要换班了，死活要我下车。我记了他的工号311688，这种事情简直不能想象。如果你赶着换班，那你还接我的生意干嘛呢？更夸张的是，我看他年龄都有40多了，我才25，他居然叫我阿姨！真是睁着眼说瞎话啊
可能是晚上10才去吧，人少，感觉好像服务员等下班似的，态度不大好，上锅子很慢，而且地上水渍啊什么的挺多的，就是口味还可以，不过火锅店的骨头锅口味都这样，也没啥特色，估计是不会再去了
以前去他家感觉就很一般，今天中午再次和同事去吃，证实了我的记忆是正确的。招牌砂锅牛肉还算不错，可以免费加一次汤，不过加过的汤味道很淡。其他的很多菜味道一般，价格也不怎么样。随便点几个菜就两百多，真不值得！
很不错的一家素菜店哦，荠菜馄饨，黑椒牛排，红豆沙小圆子，虎皮卷，都很不错的，很喜欢这的馄饨，味道真的很好，服务也很不错的
不知道是不是新的那家学林坊，感觉还不错。十月份刚装修过，所以感觉还好。就是服务员态度一般般，感觉那个铁板虾味道还好
同事结婚在那，请客去吃的，本来还很期待的，因为每次路过门口都停很多车，但去了感觉菜没什么特色，味道也不怎么样，服务也不怎么样，进门都不引导的。
挺不错的，经常去吃，很喜欢香辣牛肉粉，加上酸菜，特别好吃，有时候还会吃点别的，不过吃粉的话我觉得他们家的味道很好
连锁店，地方很小，在农工商这里，周围可以停车。上菜速度一般、服务员也不是和热情，或许是周边小餐馆太多了吧。菜都是和全市一样的，感觉炒饭量越来越少了，大麦茶也很淡。只想填饱肚子的话去这里不是很实惠，解馋的除外。
这家上海歌城交通方便，但是包房的质量不行。。有点旧。。音响话筒的音质也不好。。还有，那个自助餐。。蛮难吃的！！大家不要浪费这个钱了！！
他们家价格很便宜，而且交通也很方便，所以经常会跟朋友一起去唱，就是有的歌不是很齐全，音响效果也一般，不过价格比别家便宜很多嘛
甜品还是最爱芒果，大概女孩子都喜欢的吧。木瓜雪蛤味道有点怪，有点小腥。环境也还行，就是地方不太好找，在二楼。本来提前已经预定好了，但是过去的时候却说团购的没有了，还好态度强硬，后来自己翻翻是有记录，就勉强给了我们一份，一直都不解团购的到底有什么不一样，非要区别对待。
很好吃很好吃很好吃。来深圳第一天就去吃了，感觉特别正宗的港式菜肴，反正就是很好吃。。。冰镇奶茶很好喝，味道特别醇厚，八样也很不错，反正好吃的挺多的，我喜欢这家店。
点的五花肉锅！味道还可以！一般般能过的去！量也是中等的不是很大！里面的五花肉做的味道还是不错的！两个人吃还算正好的！总体感觉一般没什么特色
天热经常去吃小龙虾，感觉七宝这家小龙虾味道不错，手抓，十三香都吃过，很入味也很新鲜，也可以外带，冷菜和热炒家常菜还是可以的
这家店少说在02年的时候就已经来过了，呵呵，那时候还只是一家小小的冷面拌菜店，只有老板娘和一个服务员，后来生意大了再发展了这么多业务的，一直都很喜欢老板娘家的冷面和拌的小菜的，老板娘人也非常好，每次去了都要和她聊很久，记着有一次狗宝涨价了，老板娘还说都是熟客，都不好意思涨价呢，我相信人好生意才能做大的。
上周突然和老公想吃日本料理了，两个人就白痴痴的在点评上找哪家信价比比较高，最后锁定植村。他们里面一小间一小间的，服务员的态度也很好，东西也超级好吃呢。特别要提天妇罗和奶油大虾哦，真的非常非常不错的，其他和老公也点了好多，都很好吃，最后我们吃到好撑了才出来，哈哈
人还算多！装修基本都是橘子色的很应名字！口味过的去不过服务一般吧！主要是沙冰什么的也难吃不到那去都差不多！价位便宜点就更好了！
在远东百货的橘子工房是我喜欢的一家餐厅，每当逛远东的时候都会去，特别喜欢他们家的海鲜焗呢。味道鲜美。还有他们家的三明治我也很喜欢。
吃的鲶鱼锅，肉很嫩，还算新鲜，但是酱料的味道掩盖了鱼的味道。葱花饼是必点的，很好吃。店内的装潢很一般，这家还算是比较大的店呢。价格小贵，啤酒要8元一瓶啊
看电影赶时间，就在这里吃的，人不多，不用等位，但服务一般，鸡翅依然非常好吃，还有凤尾虾也不错，披萨没有太特别的，总体四星。
周一晚上去吃必胜客正好比萨是半价所以点了份大份的2个就吃了一半吃都吃不掉了也就50元哈划算不过到14号就不搞活动了刚
水温不是很热，可以算是有点冷，但是游起来的话就还行了。大概附近的学生要考试的关系，大多数都是10几岁的学生，人有点多啦。换衣服的地方，好像每场中间都会有人清洁的，但是设施有点陈旧，所以看上去还是不是很干净。但是价格20元每小时还是很可爱的。下次还会去吧，毕竟这个离家很近。
被几个住普陀的朋友拖过去的，就在武宁路桥附近，武宁路桥我不得不赞美一句，不说在中国上海，真的以为是在欧洲呢，超级大气，不知道建造用了多少银子啊~！上海歌城么胜在价格优势，是会员的话优惠力度还是蛮大的。接待处在一口，大堂在楼上，要乘电梯上去。我愿意过去嘛，也是因为晚上不会很堵车，那里还有免费停车的地下车库，整体还算过的去吧！
同学的20岁生日办在里面，定了一个很大的包间，感觉不错捏，而且吃的也不错，对于我们唱唱歌吃吃的，可以，价格也听合理的~~
因为经常去中山公园的龙之梦所以也常去逛家乐福。里面的进口东西比其他地方家乐福多很多可能是地理位置的问题消费水平有点高了！
前几年很喜欢这里，后来就改去德根了，金纬路最西边的一家店，很好找，大大的红门，一开始效果挺好的，后来经常找的师傅就不在了，换过一个人，效果不好，就再也没去过了，剪发这种东西感觉换门店顶多就是换个服务，效果和师傅的手法有很大的关系，就算是同样的店，效果差的也比较大。
无糖酸奶很厚的完全是固体，要用勺子挖着吃，抹茶红豆包8，杏仁巧克力7，还称了点椰丝条、牛利和蛋糕卷，总的吃下来觉得味道都偏甜了点，可能这就是老字号的关系吧。
哼，气死我了，什么破店啊~这么冷的天进去以后，大妈们围在一起聒噪的聊天，喊了几次也没反应，选了个蛋糕，称称重量也不少，咬开一开，里面全是奶油~鸡蛋糕只有一点点，是奶油椰就算了，口感还不好，下次再不去了！
小时候一直向往的地方，非常有文化底蕴的学校，可惜我没考上，去逛的未名湖很多次，景色很好，有次同学从广州过来玩，还去了一次，校园很大，累的不行了。
饼很好吃，薄薄脆脆的，甜点也不错。过生日的时候去吃了一顿哈，正好还中了10块钱，很高兴哈哈，以后会继续吃。还是希望能有优惠券呵
这里是学生食堂里为数不多的，一进来就一股食堂味的食堂。每到饭点，人满为患，各色人等络绎不绝。窗口的饭菜质量着实一般，不敢恭维。面食的地方倒是花样不少，还有羊杂汤、泡馍等等，以及炒饭、肉夹馍。不过分量都比较小。
每周五中午回家的时候就去买一盒寿司带着在车上吃，又不会弄脏，也不会有水洒出来，我喜欢放芥末的蔬菜味，买过一次金枪鱼味的，都吃不到金枪鱼，还是蔬菜味的最好。。。
去看的夜场，人不多。这个万达时间比较长了吧，设施感觉旧旧的，看电影效果还可以吧。价格比别的新开的店都便宜一些。还在台东步行街，逛完街正好去娱乐一下
在唐宋府的旁边，所以吃完饭有时候会去，有个很巨大的包间，装修比较一般，音效还凑合，价钱有点贵，别的印象就不深刻了。
去复旦自习时，经常去那里解决晚饭，感觉还行吧，也就那样了，如果要求不高只求填饱肚子的话就行了，值得庆幸的是从没有吃到虫子，不会是因为自己吃的太快吧~~~
好吧我在它们家吃的东西不是很多蛋糕神马的味道不评价。。。它们家的泡芙却使很好吃的杏仁饼也还不错拿破仑很一般真的很一般卖相不错而已。。。表示很想吃它们家的蛋糕阿
菜品好味道好环境好服务好港式火锅吃了很健康不上火对身体也好总之都挺好的哈哈哈哈哈哈分店也很多还会去的
觉得没以前好吃了，最重要的是居然没吃饱。。。肥牛味道不错，量也太小了吧，我一人也吃了4盘子。虾滑也觉得很少，我们每个女的吃2盘子也没尽兴。马蹄水没以前好喝了，但还是点了很多。新发现茼蒿很好吃，材料一级，2桌要了快20份，跟火锅面一起吃，很香，哎，只能用这个填肚子了。。。
侄子的写真就是那里拍得,虽然我没有去看过场地,但是拍得真的不错,很活泼.考虑以后我的孩子也到那里拍一套,应该不错的
这个地方的鸡翅味道挺不错的~拉手卷团购一个烤鱼附带鸡翅~还是觉得鸡翅好吃，在变态辣鸡翅风靡的时候，我只钟爱蜜汁烤翅！现在依然如此，以后来金文亨还是吃烤翅吧！吃烤鱼去巫山
大家注意一下如果您以后要去看内科急诊的话千万别碰上一个叫沈洪的医生！我家人上次去他那里他检查起来非常不认真还非常不顾及病患的疼痛，简直没人情味，然后开了一大堆药，打点滴的药水一点效果也没有，更加让人受不了的是那天因为他亲友来探望他，他随便应付了一下，导致把药开错在了别人名下，真的超级不负责任怎么会有这样的医生？岂不是坏了这个大医院的名声？这次算是运气好，我家人仅仅是被折腾的够呛他日指不定哪位病患就结束在他的手下了！！
我是和朋友去那里做无痛胃镜的，都是冲着中山医院的名气去的，结果不是特别令人满意！其他的都还好，做胃镜的医生和护士态度都很好，就是扎针的技术太差！胃镜前要预约验血的，朋友先去的，说中间那个人不好，她被扎了两针，叫我去左边那个护士那里，我去了，结果也被扎了两针，郁闷！一个是偶然，两个人都被扎了两针这个怎么说，以前在街道医院吊盐水都没有那么疼的！到了做胃镜的时候叫我9点到的，结果排队直到12点一刻才做完，一看我已经是最后一个了，整个一管理混乱！而且胃镜前负责扎针的胖阿姨无论态度还是技术也是无可挑剔的差！简直无语！
公司年会办在这里，之前就期盼了好久。据说这个宴会厅是上海最大的，果然名不虚传，灯光什么的也都调的很好。不过酒店大堂也就一般。来宴会菜品也就是其次了，当然这里的炒虾仁我觉得实在是非常好吃。
最近去逛过一次，感觉里面人好多啊，东西倒是蛮便宜，不过没啥特色，如果只是在附近逛街，找个地方简单吃一点，还是马马虎虎的。
每次逛街碰到关东煮我都会买两串吃吃，味道真的很好，很鲜的，我喜欢吃萝卜和海带，再多要点汤其实汤非常的鲜，很好吃的，这样最划算的，最主要的每次要多汤，营业员都会给的。
听说这家店可以看表演才去的，结果6点半到那就没了，很是扫兴。菜的口味过于辣了，不太适合杭州人的口味，听听菜名是新鲜的，上菜一看也就那样。总体感觉去过一次不会再去了。
青菜牛肉是这家的特色，非常的好吃，而且中午来就餐的人比较多，不提前预约可能要等比较长的时间，服务还不错，就是有时人多好像有点忙不过来。
幸亏是提前定位，客人真的是超多，这也说明他的名气真的是很大，让我小期待了一下，不过地方真的不够，老板要考虑一下稍微扩大点了，价格实惠，味道很好，量也是很足的
室内装潢感觉就异域风情，店员有印度人也有中国人。菜量都很小，但是味道很不错！建议不要点黄饭什么的，就要白米饭，拿咖喱拌来吃就超赞！
如果只是选饮料的话30块是够了，很多人在那么小的空间还抽烟，真是讨厌，嗓门还大的狠，网速到是可以的，昏暗度也还算可以，点了冰咖啡尽然奶和糖全加好了，甜是甜的来，还好我没糖尿病不然他们怎么喝呢，以后还得跟他们说清楚！
和朋友去常州探路,没有提前做好功课,中午不知道到哪里吃饭,印象中保利广场的避风塘味道还可以,以为和它差不多的连锁店,就去试了下,特价菜的性价比还可以,但是每桌限点一样,有点可惜,还是第一次看到这样的规定.菜的味道一般,服务有待提高,可能是位置好不愁没有人来的缘故吧.想下次不会再光顾了.
他家开在伊藤边上，每次路过人都很多，上次买了团购券来用，还是比较划算，自己买的话有点小贵，不过东西味道不错，很多比较特别，服务很好，我喜欢吃慕斯类，还有提来米苏和黑森林之类的，他家的都不错，适合当下午茶吃
好吃的烧烤，那块地非常热闹，各种东西都有，特别是锅贴饺子，根本就是要去抢的。烧烤也蛮不错，晚上去停车有不方便，那点小的马路，还要走公交，加去的人又多，还有，这里的老板根本就不用写菜单，都记得！
来这家好几次了，味道不错，菜式也挺多.就是每次都被服务员推荐的贵菜弄得心情很不爽，有一次我点了农家小炒肉，服务员说不好吃推荐我们点拆骨肉。埋单才注意到两个菜相差20元。而且贵的没便宜的好吃。还有一次我点了手撕包菜，她给我下单干锅手撕包菜，埋单才看到原来这个贵13元。这样坑顾客太让人不爽了。
老剧院了哦，但是地理位置相当好，就在静安寺附近，交通很便利的，上次去看脱口秀，是陪爸爸妈妈去的，装修都比较陈旧啦，但是毕竟还是曾经辉煌过的剧院，如果完全改头换脸就找不到那种感觉了
就是近，味道太.，一般，没特色，菜少，实在没啥推荐。里面乱，地方也小，暗暗的，并且不干净。。。。。。
老牌了了。没什么新花样。也正是因为这样，偶尔还是想念这家的原味或是珍珠奶茶，价格在现在的市场上是超级便宜也是划算的。
因为刚吃过午饭不久，所以只点了他家招牌的鸡翅配了柠檬茶。鸡翅果然名不虚传，鲜嫩多汁非常好味，柠檬茶也出乎意料的好喝，柠檬味和甜度都刚刚好。
赛百味曾经是我的最爱，金枪鱼三明治做的很好吃，但是价格也真不便宜，我通常一份吃不饱。它家图片拍的很漂亮，光看菜牌觉得哪个都不错，有钱了，我挨个咬一口。
还记得第一次去的时候还在读高中,一天中午同学领我去的,就喜欢他家的豆腐圆子,可能是辣椒好吃吧.没什么环境和服务可言.不过这么久了他家的人气依然是超级旺.
扩建后地方大了，但是同样的，东西也都贵了，原来的折扣店也变正价店了，也很少去逛了。衣服要比市里贵，但是还是很多人买，过节时更是人挤人啊！
吃过好多次了，除了环境差点，口味还不错，传统木炭火锅。感觉很实惠，但是赠的小菜都不喜欢，感觉没人吃，是放了好久的，嘿嘿
最喜欢的一家小笼馆了，特别是招牌和咸蛋黄，大馄饨也不错，面也十分好吃，盖浇饭有点油，夏天到了，烧头冷面冷馄饨又要上市啦，馋死我了
常去吃，就在工作单位跟前，方便啊!得到绝对的不错，消费不高，宫保鸡丁绝对不错，他们家的水煮鱼也还可以的，还有鱼皮和日本豆腐都不错。
有一次和两个男生一起去这家店吃，三个人才吃了40多块钱，在江汉路一带能花这个价钱解决三个人的一餐饭觉得还是很理想的，价格方面确实比较便宜。三线锅底其实比辣的吃起来更有滋味，呵呵。
要说好吃的欲罢不能还真不是。膜比较软，肉也比较入味。有时候吃一个还行。觉的没有我家楼下的好吃。没想到排名这么高。
就在学校旁边，去吃过一次，朋友聚会去的。没点烧鹅，点了水煮田鸡之类的菜，油的很，辣倒不是很辣。服务一般，叫了半天才有人会过来，包厢环境就比小饭馆好那么一点。朋友聚会去去还行，凑合吃吃吧。
真的很好吃哦，比其他那种干干的鸭脖好吃多了，很入味也很松软。每次馋了都会买两根鸭脖晚上回去边看电视边吃，真是太爽了。
老字号了，在别的分店配过多次镜子，不过没在这家店配过镜子，钟表眼镜啥的挺全的，在他家换过一回石英表电池，什么进口国产的，都不便宜。
就在我家对面，人气旺，每次都要等位。有10%的服务费。早茶的味道还不错。朋友特别愿意吃他家的干炒牛河。我喜欢吃他们家的榴莲酥。
这个地方是朋友介绍的如果不是身为路神的我真不容易找到但我是路神啊~哈哈找地方是我的强项说实话我不爱吃清江鱼味道还不错这家和江边城外不太一样主要卖清江鱼草鱼鲶鱼基本不卖但是有蓝鲨和江团江团和清江鱼差不多土腥味不重而已蓝鲨没吃过是不是保护动物啊卖88一斤太疯狂了。。。位置其实挺好的燕莎啊虽然地方背点年头长了还是能养起来的晚上照样排队啊门口大停车场相当不错看出来老栾还是有眼光的呵呵比东四这强多了东四这没地儿停车附近全低保户+老弱病残+低消费群体我郁闷。。。
离家很近，所以经常去，无论是一个人吃还是跟朋友一起，反正吃的次数太多了，丰俭由您，尤其是刀削面做的非常地道，我最爱吃茄子扁豆面。最关键是我们公司的员工牌还可以打9折，不错。
鸳鸯锅底的辣锅真是辣，我这种普通嗜辣型的基本吃不了。免费的小吃比较多看上去比较实惠，但是最后一结帐也不是很便宜，快赶上海底捞了。价格比原来朝阳路还是朝阳北路那家贵了不少（当然那也是6、7年前了），想当初我们3个女生吃了90块。。
旗舰店，服务热情，环境优雅、大气，说是家常菜，但是菜做得是相当地精致，总是人满为患，而且这家郭林的菜谱还时常推陈出新，与别家郭林种类不太相同，每一次去都能多一个保留经典菜目。好吃不贵。
果然是上海的生煎，比南京最好的生煎好吃多了，皮很薄很脆，上面有很多芝麻，馅很多，汤汁很多，很浓但不腻，总之非常好吃，就是在美食广场里，排队占位挺麻烦的
觉得味道一般，可能鸡肉经常吃的原因，习惯了重口味的，再吃白肉的鸡块就没什么滋味了，汤还可以，两个人去的话不需要点太多下锅菜了，因为鸡肉很可能吃不掉会剩的
要是上不起就不用上了直接告诉客人我家这道菜这道菜和某某道菜都没有就行了，没必要跑单。都是去吃饭的，这样没什么意思。
单位里吃饭定了这里的国宾一号包房，超级大的桌子，可以坐16个人的，最低消费3800.海鲜类的菜都不错，最后一个萝卜丝馅儿的点心有些咸。适合商务宴请。
去过两次，都是家庭聚会，但每一次都有不足的地方，第一次要了一个叫苹果芒果柳橙汁下单后1个小时期间催过3次，一个半小时过后服务员冷不丁的说了句没了让我点别的，在家庭聚会热热闹闹情况下多恼火！！！第二次我菜下单后客人还没到齐服务员自说自话吧热菜一个接一个递上来，我是说他上菜快呢，还是自说自话好呢！跟他们交涉，没人理！知道叫领班了才好点
其实就是家常菜，稀饭加上各种样子的素饼肉饼，平常不太吃家里饭的人估计很喜欢这里，价格嘛肯定不如自己做，不过在外面也凑合了。
点了拿铁、摩卡、榛子卡布奇诺、美式咖啡，都觉得很一般，没有星巴克的香，总是感觉味道有那么一点淡，没有奶香味，虽然环境和服务都还可以
东方书报亭好象是为了照顾下岗工人，政府特别照顾的。到处都能看见，家附近就有好几家特别是公交车站的地方都有书报亭的，报纸、杂志样样都有，最近有很多买杂志送东西的，会关注下的，而且书报亭阿姨的态度也都很好的，家附近的还在那个书报亭里还养了只可爱的黑色小狗，去买报纸顺便还会跟它玩耍下，好玩死了~
别的没什么，就是真便宜，两个人一桌菜还没吃到100，装修环境算过的去。菜说不上好吃也不难吃。想点些贵的菜还没有。
饺子有很多陷，皮很薄！看上去很透亮，包的手艺一般，我最爱吃猪肉韭菜、三鲜馅、猪肉荤香（有些人吃不了这味，但我很爱吃），生意还行！旁边金汉斯生意火的要命，每次吃饭还要排队！
饺子品种多，口味一般，填饱肚子而已，客流量还行，基本没等过。就餐环境挺舒适的，那个醋的味道确实不敢恭维
读书的时候，会去吃的啦，牛板筋、羊肉、鸡翅、鱿鱼（有嘘嘘的那种）。现在不知道店面是怎样的咯。有空回去吃吃看的啦～～～还有掌中宝，嘻嘻
非常一般般的饭店，偶尔就乎吃一下还可以，看着门脸还不错，但是进去让人感觉是比较低档的，也可以办婚宴，档次不是很高。
总体来说还不错。就是店内比较冷，好像没开空调。鳝鱼丝味道很好，回鱼也比较新鲜。服务员好像是新来了，报菜单时出了错，上菜时还撒了一些，希望今后改进。
今天下班，我们在又去了这家店，每次去都有不同的感受。这家店环境比较优雅，特别是包房，很适合恋人之间亲密相处。喝喝茶，谈谈情，不知道有多惬意！今天公司里的事比较令我心烦，跟他诉苦一番后，心里舒畅多了。他发现我最近火气比较大，给我点了柚子茶，并用他独特的方式给我降降火。这是件令人疯狂的事，难道我们都很。。。。。。
这里更替过几个老板，换过几个名字，现在所谓的别名事实是店里想借上一家的名字宣传一下，房子很有特点，但里面光线很差，环境压抑，使人没有太多愉快的感觉。
饭菜真的谈不上好吃，环境貌似还不错，但其实很嘈杂，这到也不算什么，关键是服务员练就了一身视而不见和装聋作哑的本领太让人不爽了，因此得出，再不会第二次踏进他家的大门。注：鲜虾净云吞味道真的不怎么样，如果你喜欢特别没滋味的云吞面，可以选择它，但如果您留恋在香港或者澳门吃过的味道，还是别试他家的了。
不便宜对于工作餐来说中午有时候和同事来吃味道也不是很喜欢可能个人口味不同上菜有点慢服务态度倒还不错至少不象旁边的丽豪和印度恒河服务态度那么烂
我觉得就是这个味，寿司很好吃，味道不错，品种比较丰富多样，吃起来的感觉也很新鲜，喜欢这里的三文鱼寿司、炭烧之类的~~真的很不错
很巧，去的时候正好有一桌走掉了，所以没有等位。芝麻糊豆花还不错，不过应该是热的比较好吃，我点的是凉的。芒果布甸感觉没有椰汁紫米糕好吃。
去看婚庆场地，进门中厅开阔，很有气势，不过楼层太多太高，进入电梯，上6，7层，看了看小南国的礼堂，要么就是长方形，一面临黄浦江，有点局促，要么就是尽头的圆形大厅，但是桌椅酒杯还有玻璃窗都略显成就。
地方小，服务员态度差。大多数花式面包过于甜腻了。蛋糕类还可以。总体勉强给及格。不过可颂坊都有这样的通病，个人避之不及。
味道还是很不错的，金牌酱料味道也不错，稍微有点咸，每个菜品都比较干净，价格不算便宜，但是团购去的，三个人吃四人份，就算刚刚好吧，其实又点了一些其他的东西
午餐时间去的话人很少，非常喜欢他家的鸳鸯锅，清汤的很好喝。红油锅是用底料加红油的，没有地沟油的担心。德庄的毛肚很出名，据店员说很多火锅店都用的是他家的毛肚，确实是这样的。一点要点毛肚、鸭肠、虾饺、嫩牛肉，这可是经典火锅组合。
态度一般都不好，估计觉得5元钱的手续费收的还太少。有的代售点很早就关门了，所以我有一次过去买吃了闭门羹。电话永远也打不通的，否则我就不用白跑一次了
这个是和以前同事一起去吃滴，他家是主要山西菜滴，好像那时还专门有瓶醋让我们喝滴，让我印象深刻滴是他家的面食类都是手工杆出来滴，所以很有嚼劲，好像有个菜叫猫耳朵什么滴。属于一般吃吃滴，中午去他家吃面的人还是蛮多的。
听朋友介绍所以去的。大概是因为是国庆节去的，而且是中午，基本都没什么顾客，我们从11点大概吃到2点，人一直非常少，我和朋友都是山西人，也是冲着这个去的，我们点的东西基本全是山西特有的，但是个人觉得口味一般吧，并不像真正的山西口味，只有那个莜面栲栳栳还不错。
以前在香港总看到类似的店面，觉得要是北京有多好呀。现在北京也同样开了很多家，反而觉得没啥感觉了，每次去逛的时候，总觉得人很少，人气不足，但是里面的大牌化妆品总觉得很廉价的感觉，没有了买奢侈品的感觉，心理觉得性价比不好。
因为靠近放生桥,景色很好,农家特色的菜新鲜开口,来朱家角个人觉得就应该来这一带吃饭,这样才能感受古镇游的乐趣!
估计多数人都不会注意到的一家店，因为不是很显眼。这里吃饭的人也不多，二楼靠窗的位子能看到放生桥，风景还好，饭菜的味道一般。
这家面包店，一直我比较喜欢的，特别是他们里面那个彩虹酸奶，我特别喜欢，就是价格贵了点，嘴馋了，在买几个，哈哈哈哈哈
四号线是环线，终点站和起点站都是宜山路，总体还是可以的，不像一号线二号线那么拥挤，哪怕是上下班高峰时间，挤也是有意识的。而且四号线换成也方便，一号线万体馆那里就能换到，我出行还是很方便的。四号线有很长一段和三号线都是共站的，互相也能分流掉很多客流。
环线车，好处是总能做到站，坏处是经常会分不清到底该乘哪一边的车。估计正是因此，所以3、4号线共线的部分，4号要比3号空很多。
装修好了以后价格明显比以前贵好多，失望的是小笼没有了，其实以前在大壶春最喜欢的就是小笼了，真的非常好吃。今天吃了一两冷馄饨一两生煎，大壶春生煎是主打产品，但是因为个人不是很喜欢吃生煎，所以没觉得很好吃，汁水还是蛮多的，馅料啊面皮啊什么的都还可以。冷馄饨就不行了，10个小小的馄饨竟然要9块钱，而且还是热的！分明就是热馄饨，在加上店里面冷气不足，在这三十八九度的高温天，吃个午饭都要大汗淋漓，馄饨里面的花生酱明显不足，吃起来只有醋的酸味，唉，失望啊
店里被划为点菜区和小吃区，只想吃生煎、小笼之类的点心小吃就在外面的区域，里面是点菜区域。炒菜的水平感觉没有以前炒的好吃了，不过服务员的服务态度倒是改进不少，点菜还会推荐菜色，一叫就过来招呼，比起以前爱理不理的好多了。看来老板可能换过了。
挺喜欢这个银行的，客人虽然和工商银行的一样都挺多的，但开得窗口比对公业务的多得多，态度也好很多，速度快，值得称赞
因为喜欢吃棒约翰的鸡翅，所以就点了三份鸡翅打包，顺便习惯性的要了发票，在无聊等待的时间就刮刮发票，哎哟，运气好了一下，刮中20块，于是乎就问他们去兑换，我要过那么多家的餐厅的发票，偶尔也会中中5块、10块的，还没有听到过不能换的，好吧，不能就不能换吧，反正单位离上海银行也比较近，抽空去换吧，但是发现他们没有敲发票章，我就跟他们说麻烦请把发票章帮我敲上，他们居然告诉我没有发票章，要敲章必须等一个礼拜，什么情况啊，店开着，居然没发票章。。。还说是税务局同意的。。。。。。
去年在这看了一个速度与激情,由于临时决定,没有事先做准备,票没买好.买到了最靠后边上的位子,电影开始播放外面的门也不关,都透光进来了,而且厅也小.影响观看效果.
上个礼拜，正好朋友送几张电影票给我。就和同学一起去看，在中山公园龙之梦9楼，交通十分方便，就是地方比较小，设施还可以。
价格比较适中有些菜的量还是蛮足的只要不点珍品菜什么的价格都行沙拉小牛排好吃就是沙拉酱只在表面少了点要是有一小碟自己沾就好了
这里经常会有展销活动，记得有一次有一辽宁省各地特色产品展，我和老公一起去的，还买到我爱吃的喀左陈醋了，真的很不错，所以有活动的时候去逛逛很好。
挺喜欢徐凯的剪发风格的，经常过去剪，每次都还挺满意。不过价格确实不便宜，尤其烫发，还单收剪发费，说是公司规定的，感觉不太爽呀。
老婆的熟人有张年卡，按次计算的，周末与老婆第一次去了，里面的器材很丰富，也有教练教授其他课程，总的来说还是不错的。赞一个的地方是可以蒸桑拿，流汗的感觉就一个字---爽！
会员卡打9折好像优惠少了点，而且每家店的优惠活动都不一样，华强店好像是会员买3个钟可以唱到当晚八点，服务态度一般。但仍然没有国贸店划算，国贸店打完折好像是12块左右一个钟，中房。周末的白天去唱，那是超抵的！
极度令人气愤的一餐!打包了两客咸菜毛豆,里面竟然吃出了小手指大小的螺丝!而且是黑呼呼的一个!绝对恶心!店方竟然以我们是打包外带为由,不承认是他们的错误!态度绝对恶劣,且心虚地将我们的证据全部没收.可怜我们两个弱女子无法跟他们争斗!大家评评理,这样的店家良心何在,这样的店家如何保证食品卫生??绝对不会再去吃了,这样的店家实在太欺负人了!
偶尔馋麻油的时候就会去吃米线，灵芝妹子好像每家店人都挺多的，感觉比其他的小店米线要干净点儿，去的时候基本都要锅的那种
停电了,幸亏自带了花生,摸黑喝,花生非常赞,内谁说花生种就好,还调了味儿.喝了一轮四种,实在喝不下去了,味道一般,不如1803吧,喝了四杯一点不晕,肚子撑得不行.最后也没来电.同去的朋友都觉得服务员很赞,我也这么想,哪天来电了再去一趟.
我超级爱他家的芝士蛋糕，虽然整个吃完会有一点点腻，还有其他的蛋糕都好诱人啊，名字也起得好好玩，大爱。不过就是有点贵。也值得啦
小吃一类的食物，我妈妈超爱的，我老是喜欢买点给我母亲当礼物，她没啥偏好，就喜欢吃这个，味道偏甜，还有点油，特别符合我家的口味，就是价格偏贵，有时候生意很好，听说还可以办理会员的，明年我考虑一下~！
怎么说呢，同事推荐，就领着全家老小到这里吃了，因为之前在东北呆过，感觉这里还是很有东北风味的，杀猪菜感觉和老刘杀猪菜比少了一些味道，不过有火炕也算不错的。
这家必胜客环境好的，服务也蛮好的，上菜速度也还可以；两个人吃个比萨套餐就已经蛮饱了，而且这里用贵宾卡还可以打8.5折，蛮划算的，里面的小吃和饮料都满好吃的！！
这家分店平时相对比较空来这里喝下午茶就比较自在服务员也比较热情匹萨口味比较普通，一些小食味道尚可相比其他分店，这里更适合聊天小聚
吹风不好，很呛，所以坐到二楼，少了自己烧烤的乐趣。二楼是厨房，厨师都很嗨，很会自娱自乐。味道不错，值得再来。
挺特别的烤羊腿，人多在一起挺有意思的，大家围坐在一起自己烤着羊腿！味道也很不错，羊腿是事先腌制好的！老板人也很不错，第一次去的时候，他还交给我们如何能更好更快的烤好羊腿，粘上他家自制的小料味道真不错！价格也还可以，38元一斤，一般一个羊腿3斤多，要上点凉菜，估计够4个人吃吧！如果不够还有其他的烧烤，也很不错！对了还送羊汤呢！
个人觉得又贵有难吃，以后应该不会再去了。公司刚过去时去吃的，一大群人聚餐，结果蛮失望的。上菜又慢，性价比实在不高啊，之后就没去了，估计他家生意也不咋的。
已经好久不来了。前几年总去。譬如老师推荐某种书，那时候就是拼了命的要去买，跑遍这里所有的书店，如果能买到就特别高兴。最近不怎么买书了~有机会好好逛逛
吃过他家的自助感觉还是对得起价格的，性价比比较高，有牛排，五花肉，还有各种热菜，热菜做得一般但是总体感觉很不错
乔家栅最近重新装修过了，店堂看上去比以前干净一些了。但价格也上去了好多。这且不说，关键是食品卫生做得相当不到位。点的一份豆浆，喝到最后，杯底竟有残余粉丝和肉渣。（还好点单的时候没有电粉丝类的东西，不然说不清的）小孩给我看时，开始我还不相信，以为是黄豆渣，仔细一看，不禁差点吐出来。交涉时，让我到里面去说，轻点，态度还算可以，并要求退回2.5元。虽然退了，但心里的阴影始终抹不去。
是临近杨浦公园的一家饭店，环境还可以，也是聚餐的一个不错选择，有几个菜味道不错，孜然牛肉、椒盐龙头烤这几个菜大家都很喜欢~
吃王家渡还是在他最早打折的时候最开始我们奔着打折去的每天都有很多很多人等位的有茶和水果他们这的凉菜是个特色自助式的糖蒜有我最最喜欢的凉拌豇豆圣女果还有水果什么的
现在人均价格翻了一倍！除了环境一无是处，高仿猫眼。蔬菜沙拉难吃之极，沙拉酱极少，洋葱品种太辣，性价比远不如萨莉亚。
汤底不错每次都能把锅里的汤喝得差不多了不是没出息是好喝反正特实惠那种同样是米线稍微贵一点就很值了有菜有肉又有面
味道一般，但平凉路附近没什么意式餐厅，所以偶尔会去吃吃。水果沙拉很爽口，奶油面包盅奶香浓郁，羊排、鳕鱼套餐还行，芝士蛋糕也不错，坐坐吃吃下午茶还是可以的。不过貌似也提价了，而且羊排、鳕鱼餐的咖啡/红茶有时候也不送了，抵扣券也发得少了。
公司聚餐的窝点，因为公司日本人喜欢在这里吃，所以偶也慢慢爱上了。听说老板娘跟我们领导认识的，所以每次去据说都给打折扣，也不到底多少钱呢。呵呵。味道真的很不错，尤其爱吃生牛肉片，如果能多些鱼虾的话我会更加喜欢的.嘿嘿嘿嘿。
单位就在附近，下班后就近和朋友聚一下。店面不大，包房也有点小，菜的味道还可以，所以生意也是很好，门口的车子很多，价格上便宜点就更亲民了。
大学时的最爱，从华理到胜天鹅，来回我都走过，为的就是片皮鸭，故地重游，味道还是一如既往的好，貌似量少了，炒面是老上海的味道，不过好像少了鱿鱼须什么的，心里的回忆可能是打分的重要因素
一如既往的支持莫泰，装修新，服务好，就是吃饭不方便，那个透明的厕所墙嘻嘻，也不是很方便啦，不知道造者的用意何在。。。。嘎嘎
蛏子还不错，挺肥的，海丁没觉得怎么好吃，土豆片也很好，黄蚬子好吃，没有菜单，看着东西现点，味道都还不错，但是感觉吃来吃去都是一个味道，甜甜的很咸！
呵呵,说到他家又让我想起了一帮好友,那个时间好朋友在矿专上学,她的一个男性好朋友也在同一个学校,一到请客就去他家,说这家的菜比较实惠,蛮适合学生消费的,味道也还不错的,去过第一次就觉得还真像说的那样实惠,份量足价格便宜
这是一家纯正的穆斯林清真店，一个兰州的哥们带我来的，是他们老乡开的，我重点推荐羊肉串，在我吃过的羊肉串里这家的味道是最棒的，肉绝对是好的羊肉，不是老肉，也绝对没有嫩肉粉也就是小苏打，你知道你吃过的80%的所谓羊肉串是浸过羊油的不知道什么肉，回民是很讲究卫生的，这是他们的民族性。这家的牛、羊肉很不错，老板说是从兰州运来的，大盘鸡里的土豆很好吃，面食也是西北的特色，关键是价格便宜，在市中心，这么一家店，值得三五知己去小聚，大快朵颐，喜欢吃肉的哥们，是一个实惠的去处。
因为提前预定，所以位置不成问题。原先以为像前面的网友所说的环境很油什么的，结果还是不错的，二楼的装修挺有风格，大名鼎鼎的红枣茶也不错，两个人点了发财煲，那个蟹的香料放的有点多。朋友小聚还是不错的。但是我想不会去第二次，因为没有什么好回味的。
整个大学四年都在吃他家的盖浇饭，酸菜鱼的点中率极高，口味也相当不错，游戏的时候懒得去吃饭，就叫外卖，一般都是一个寝室叫6份……确实味道好
现在去的人越来越多，经常是人山人海的。沿路可以看到很多人自驾车来郊游。人多当然垃圾也多。偶尔看到很多人卖糖葫芦或者是羊肉串的。这里有双人单车租。但是因为沿路都没有什么大树，所以踩单车还是比较晒的
环境不错，里面植物多让人感觉空气也特别清新，每次都是周末过去，人蛮多的，挺热闹，适合一家人过来散散心，打羽毛球，放风筝。还不要门票哦~~
吃的是人均350的商务标准，不知这里的婚宴如何。环境来说还是很私密的，但是总体而言不如紫金山庄吧。以前发誓不吃鱼翅了上来鱼翅汤还是喝光了……
住店送的早餐，人非常多，服务员已经忙不过来了，菜品很好，种类也较多，早餐该有的也都有了，吃的很满意，开元的品牌值得信任。
中秋全家聚会去了大连园，包间环境一般，很朴素的装修，但有室内卫生间还不错，菜品都蛮好吃的，尤其是特色酸辣白菜很下饭，基本上每道菜都没让人失望。但是服务真的是。。。大扣分，刚到酒店就看到两个服务员在厮打，骂的很大声，就见过服务员和客人吵架的，还真没看过两个服务员打成这样的真是开眼界了！后来要点菜，点菜的服务员一直心不在焉的，每个菜都要腔调好几遍她才能反应过来，还说你们没点鲍鱼龙虾什么贵的菜，大过节的才这么点菜，老人会不满意。。。晕！七八个人点了1000多的菜算少吗？？我们穷，吃不起那些贵菜！再说点什么是客人的自由，我暂且把这种行为定义为推销而不是羞辱客人，后来上菜的时候还是少上了两个菜，不知道大连园是怎么培训服务员的。
还是天热的时候去的，那是那个热呀，场馆里面哈闷呀，真希望有空调，不动就开始飙汗了，价格蛮便宜的，但是没华师大的空调房适宜。
一直认为金龙是大旅行社，跟他的团出去旅游比较放心。只是金龙旅行车的座椅不是很舒服，司机服务一般，说话特别冲，集合时也比较乱。
朋友一起去玩的~开了两套2房1厅.房间还是不错的.很干净.格局也不错。我们一帮人三国杀什么的很嗲.就是可以住4个人,但是只有2份早餐
这家四川北路上的店也太小了吧，而且现在再什么食品店的这里，上面打了很大的食品店的牌子，马克的牌子也没了，找了我好久啊！而且东西超级少的！！随便买了几个当早饭了~~~~
这家店在这里有些年头了，看来也是有独到的地方，生存到现在，店内地方不是很大，前面是理发的，后面是面容和足疗的地方，服务理发的水准总体就一般吧！
本来是因为想找个地方坐下来看夜景,才进来的.结果晚上大雾,什么也看不到!无意间发现这家超好吃的.很多虾的料理!也有别的美食,量很大,味道都很好!
这家店的生意太好了。没次去都要排好久才可以排到。希望他们的领导想想办法不要让顾客等太久。不然太浪费时间了。如果不用等太久我会多去几次，因为他们的服务环境还不错
酒店坐落在寸土寸金的中关村，房间小可以理解啦，毕竟交通大环境还是比较便利的。很符合经济型酒店的特点，便利、实惠。
聚餐么说吃小龙虾，同学就想到她家附近的这家店了，我下班晚，到了的时候大家都点好了，我过去正好开吃，现在小龙虾贵啊，一盘就一百了，不过吃的很满足，店很小，生意太好了，有空还要再去。出来的时候看到旁边一家新疆餐馆着火了，后来消防队啊，120啊都来了，突然想起来前不久还在他家吃过羊肉串来。。。
和朋友见面逛了一下,周围找了半天,所有地方都太吵闹,找到这家,觉得环境还行,尤其是广式的菜我还蛮喜欢的,就定了这家.事实又一次证明:绝不要相信外表.点了五菜一汤,一个比一个难吃,居然没有能吃着还行的菜.尤其是汤馆的汤,作为招牌的东西也这么难吃,真不知道这家餐馆怎么维持到现在的.大家眼睛睁大了,宁可选别家也表去这里浪费人民币呢.
里面的东西还是药妆系列，有些品牌也没有听到过啊，但是用了欧树的小金油，感觉皮肤通透了啊，还真的不错，就是价格也不是很便宜，我大概就会选择欧树吧。
哪有麻辣烫哪就有我，呵呵，价格稍贵，同比菜品不是很新鲜，吃的人不少，坐在一边看拿渡这家生意一直不错，味道还行，态度也还不错吧
酸辣笋尖粉超棒!酸笋非常好酸嫩爽脆酸汤配上里面的花生米口感好极了虽然十元一碗稍贵但个人觉得很值每次去都想换个其它口味的但还是忍不住点了酸笋呵呵
在那兼职的小妹是朋友的同学，人漂亮，服务也非常好，经常会去光顾，每次都点红豆双皮奶，都快成习惯了。。以至于至今未尝试店里其他口味的饮品。环境什么的还算不错，店内很安静，但我们每次都会坐在外面，看旁边宠物店里的小狗狗，很惬意。
里面的面包和蛋糕味道还是不错的，最喜欢的就是它的蛋挞，吃了一个就想吃下一个！其他的例如拿破仑、杏仁蛋糕、糯米糍等都不错，香芋面包也可以。比我在广州吃的面包和蛋糕要好吃太多了，广州的面包很油而且很焦，味道也不怎么样。不过紫来轩现在价格上涨得好厉害啊。
本来去的长滨路，居然没开门，难道中午都不做生意么，后来绕到这家分店，说是通宵营业。香辣虾没总店做得好，那个才是外酥里嫩，火候刚刚好，还有股甜头，这个还凑合。香辣蟹很好，嫰，香，还有蟹黄呢。耗儿鱼和鲫鱼我们都吃不惯，不入味，而且鲫鱼刺特别多，不知道为什么这个是招牌。排骨很油腻，吃两根就饱了。
可能是日本人的風格吧感覺都差不多但是理念確實是很明顯商場嘛日本人做得還是很到位的即使是在異國雖然不是說有什麼特別的強項但是總會吸引不少人在此消費
自己觉得在这里配眼镜总是不那么放心，不是应为这里的眼镜太便宜了，是应为这里的环境上真的是有点乱啊，拉客的现象很普遍。
晚上下班再去吃的话，基本都没有什么选择了，生意太好了，经常排队。广东人比较喜欢的饺子吧，皮薄馅多，但是那个汤倒不如不送，每次都没人喝。随便吃吃的话，觉得不错啦
个人比较喜欢吃饺子，昨天特意去吃了。叫了个中份的，可以两种饺子混在一起。叫了紫菜加三鲜，嗯，味道很好。如果住的地方也有这样的饺子吃就好了。
临时决定去吃的，2个人，点了份鸡汤菌菇锅底，菌菇还是很多的，点这个的好处是不需要再点菌菇了，呵呵，2个人都属于无菌菇不欢的人。点了份牛肉，一份羊肉，一份牛肉滑，一份鸡毛菜。牛肉没啥特别的，羊肉好腥，牛肉滑不怎么样，吃火锅点鸡毛菜是个败笔。水果畅吃（圣女果、西瓜、白瓜、哈密瓜），豆浆、酸梅汁、大麦茶畅喝。豆浆挺浓的，好喝，酸梅汁还行，大麦茶没尝。服务不怎么样，服务员都挤在一起不知道在干嘛。刷卡的时候问有什么卡有活动哇？服务员来了句都没有，让开张发票，让我自己去，郁闷的是开票的时候看见刷交通银行的卡能享3倍积分，郁闷了。
说那里的特色酸菜鱼片不错过去的锅底鱼片很多所以点了很多羊肉牛肉结果吃不掉饮料大麦茶和酸梅汁畅饮空调设备不好不排烟热死~
过年前去吃的，点了一个酸菜鱼锅底，味道还行就是量少了点，看起来很多，再点了点菜，绝对够吃~~饮料和水果都是免费的~~离家也很近，应该会常去地~~
火锅中的最爱，经常去的一家店，酷爱酸菜鱼锅，家庭随便吃吃一般就加一两个菜，毕竟锅底饮料水果就能吃得很饱了，他家的地板特别脏，位子很舒服！！！
传说中的桃屋好不容易找到的！没有大阪煎饼哦~~~就点了风味煎饼，味道还行~~~还点了肉豆腐、鸡蛋牛肉盖饭，味道有点和肉豆腐重复了！海藻蟹肉沙拉，总体还行~~~对得起这个价格！就是环境一般招牌有点暗淡啊~~~
就在西四环汤泉逸墅小区的傍边，因为老姨家住那里，所以就去随便吃吃，进大堂上电梯2楼到餐厅，环境还可以，谈不上好。服务一般，也谈不上热情，大枣茶5元一位免费畅饮，服务员最后才告知这个茶要钱，不太厚道。菜谱倒是挺大的，有粤菜湘菜川菜，很杂。因为过节食肉过多，所以点菜主要以素为主。咸鱼鸡粒炒饭和大麦鸡脆骨推荐一下，其它的菜基本无视，所以就不费口舌了。
朋友听了广播里的推介带我们去的，先是觉得环境不好，露天座位有苍蝇，里面的桌子换了两个，每个上面都有脏东西。去点菜，问服务员有什么推荐，她都懒洋洋的不愿意回答反问我们想要什么。问有没有米饭、馒头，都说没有，只有面条和饺子。点了个渔家菜，因为样品看上去虾呀海鲜呀很大块很丰富。结果上菜时，先是菊花茶迟迟不上，说是水没烧开。渔家菜上的时候，发现就是一盘虾酱炒的不知什么东西，问服务员怎么跟样品不一样，他说都是剁碎了的，我们息事宁人的就算了。后来主食点面条，服务员说只有大盆面条，只好点了一盆18元，最后剩下很多。结了帐出门，突然发现一个服务员手拿着一碗米饭出来给露天的客人，我朋友大怒，质问服务员为什么刚才点菜时跟我们说没有米饭。回答是说刚才是米饭没有蒸上，现在有了。我们都气坏了，说没有米饭和没有做上难道是一样的吗？
很喜欢这家火锅店喜欢里面的血和豆腐很入味还有墨鱼丸也很好吃很有嚼劲味道也很好每次去叫个墨鱼丸一个宽粉条一个蔬菜就可以了里面的服务不错每次让加血和豆腐都很及时
自助餐桌同价位的算不错的。遇到好的服务员你能吃到所有菜品。喜欢玉米沙拉，就是有时候断档。啤酒收费了，增加就餐成本。
同事结婚放在那里，不是很难找，但是回来的时候车子都没叫到，走到联洋那里才叫到车，好悲剧的。说说里面的情况吧，菜式没什么特别的，很普通，没太大特色，大厅也不算大，放的下十几桌的样子，不过听同事说当初她订的时候是送草坪仪式的，价格还算合理。
很大的一片公园，绿地很多，定期会举办一些活动，适合晚上遛弯。海淀公园还是一个大型的应急避难场所，遇到突发情况这里可以容纳2万人。
晚饭和老婆还有老娘一起去吃的。去的比较早，不需要等位子。点了四个特价菜，味道比较一般。最吸引人的还是免费自助吧里面的东西，全部免费，所以蛮多上年纪的阿姨吃得蛮开心的，包括我老娘。
大馄饨五块，很超值啊。味道也好，环境不错。就是馄饨皮有点僵，面条看上去很诱人，价格算便宜的，都不超过十块，学生真幸福。
住在附近的朋友都推荐的餐馆，说是广式烧腊很不错，终于去了一次，装修还不错，但做的主要是川菜，味道挺地道的。辣得爽，生鲜也不错。几道法式风味菜挺有特色。
很一般就是了.同种品质.价格有点贵.可能是地理位置问题.这个价格还是比较吸引人.人挺多的.但是味道很一般.吃的面条.没什么特别吸引人的.貌似肉夹馍和凉皮还行.下次在尝试一下好了
本来想看看有什么新的款式,但是进去里面就只看到一个售货员趴在那里自己管自己,不知道再弄什么东西,反正就是完全当你是透明的,妹妹就说看来下次进这家店我们要把他们家的包包背在身上她才会见到你吧,唉,连这个法国人手一包的中档货,来了中国都变成了高档货,我们消费还要看别人呢,一点购物欲望也没有了，相比久光,他们的服务品质实在是差多了，不过包包我还是蛮喜欢的，就是我用了没多久四个角都有点磨了，2个都是，但朋友的不会，所以也有可能是我太粗鲁了吧，呵呵
个人蛮喜欢这个牌子的包包的，让人感觉都蛮成熟稳重的，价格的话是蛮高的，但是感觉还是蛮值得的，营业员的态度非常的热情周到
每次去都吃15元的感觉还不错可以自己选要的东西可是那么大的一个东西吃完了还特别容易饿很奇怪
这几年，海河治理的不错，沿线都是风景了。不过我印象最深的，还是有一年寒假回家，坐8路路过海河，河上很多人把河面冰上凿了一个洞，在那里钓鱼，真哏儿
就是奔着凉面去的，据说是最好吃的凉面，的确好吃不贵，看似简单的一浇料汁，可是谁家都学不来的味道，好吃不腻！配上一个黄瓜凉菜，真是消暑又过瘾。
好久没有吃面食了，很想去尝试一下，味道一般吧，面好像煮的过了吧，没有劲道了，吃起来口感一点都没有。地方太小了，两个桌子之间的过道很窄。
走到这边就顺便进去吃了，环境还算不错，装修的蛮温馨的，也算是有点格调吧。我们去的时候是冬天没大有人都，服务员很热情的推荐套餐还有饮料，就点的套餐说是送自助，但是没啥好吃的，就是点水果，没大有合口味的基本就没拿。做的是靠窗的位置，沙发到是蛮舒服的，旁边是个儿童乐园稍微有点吵。价格到是不贵，用招商银行的卡还给打了个折省了几块钱。
每次经过，都被“世界不大，越南不远”吸引着，觉得该是个满有意境的餐馆。真正去了有些失望，没有想象的越南意境，没有特色的餐具，服务员穿戴也平平常常的，丝毫没体现出什么特色。点了推荐的大头虾两吃，是一种非地产的河虾，虾身芥末，虾头椒盐，118银子，味道还不咋地，肠胃不太好的第二天就被这道菜整崩溃了。还点了生春卷、肉碎、生捞海藻等，生春卷味道不错，看上去是用一种面做的透明薄饼卷了生菜丝和魔芋之类的，蘸酱味道不错，另一个比较满意的就是用这种越南酱炒的饭。消费满100赠对等消费的50代金券，没去过的尝试下还成吧。
提醒大家：去这家餐厅消费时，点完菜后一定要先自己计算一下菜价！！昨天结账时，服务员拿来账单，还是电脑打出来的账单，菜价竟然和菜单上的菜价不同，一个菜多出10元！真是卑鄙！幸亏点菜时留意了一下，要不就被老板蒙了！另外可能老板现在改走“团餐”路线了，菜单变了，涨价了，菜量少了！原来广东特色菜少了，增加了诸如宫保鸡丁、鱼香肉丝等家常菜。反正这种***再也不会去了！
真难吃，新疆餐厅的东西没法吃，腥的都想吐，还有羊的骚味，拉面特别糟，根本没法吃，打死都不能去吃，如果想吃的想吐的就去吃吧
食材还算是蛮新鲜的。跟朋友们一起吃，可能是我们吃得太快了，服务员上菜的速度就显得好慢，态度也是十分冷淡。环境的话只能说是一般般，现在日本料理的店实在是太多了，环境好过他家的也很多。不过性价比来说也算是可以的了。
去过的朋友指点一下，这个公园提供这些玩具的借用吗？还是需要自带器具的？如果可以借用，费用是多少？？？
不算很大的公园不过里面的雕塑还是挺有意思的对下棋什么的也不是很懂所以不知道九子代表着什么不过雕塑真的挺生活的
等团的时候来这边吃早餐，退房以后在这里等车了。吃的东西没啥感觉，肯德基全国都一样嘛。但是喜欢店面的招牌，上面有纳西族的象形文字，很有特色
几乎上班每天都坐，人不少，但确实节约了很多出行时间，里面设施齐全，比较宽敞，西直门换乘站改造过几次，现在比以前换乘近了许多，比较为大家出行着想，还是不错的。
这个线换乘的时候实在是有点离谱，四号线西直门换13号线的时候，好远好远好远的，我们还拉了两个箱子，上上下下，有的地方还没有电梯，真是折腾的够呛
以往的点评人不合格！昨晚慕名而去，结果人家告知下午4点半左右就歇业了。没有晚餐供应，白跑一趟。今天心情不好，中午打车又去了。人多，酒香不怕巷子深，在这充分体现。本着尝一尝的态度，要了一碗卤煮，一碗炖羊肚，一个肉串。实话，肉串不错，卤煮和羊肚一般，卤煮汤口太咸，遮过了鲜，肺头煮的老，吃着象肝儿。羊肚汤口微甜，感觉有点腻。总之，可一尝，但绝不算是经典。
平时不怎么去机场吃饭，今天是工作原因，这个餐厅也是我们老大推荐的，一行四人，吃了200多元，中午人不多，菜做的很地道，门口有结缘的佛教书。
这儿的豆浆果然很好喝，大冬天里热热的来一杯真的好舒服哦~~~黑胡椒牛肉饭味道很不错的说，吃到嘴里有些辛辣，麻麻的，很好吃！就是中午这里人超多，不好找座位，店面再大一点就好了
麦当劳的饮食就不多说了，还是薯条鸡翅汉堡之类的。不得不提他的位置，二楼可以看到海景哦，青岛最廉价的海景饭店了吧。
买了个他们家的生日蛋糕，还可以吧，不过这些年一直吃罗密欧的，所以对罗都有感情了，呵呵，心理上总觉得罗密欧更好吃。选了个巧克力口味的，其他人都觉得蛮好吃的。
环境很是优雅，私密而又不觉得压抑虽然是做湖北菜的，胆识却也做的精致典雅，小炒豆丝很香，还有芝士局红薯，芝士味很是浓郁，很香
来到铁岭同事聚餐选在这，去的时候是晚上6;30左右感觉人不是很多，服务人员也不是很热情，但是菜真的很不错，量可以，而且锅包肉做的外酥，里面是厚厚的肉片（本人是肉食动物，嘻嘻）不会特甜.炸打糕也很好吃，很糯，有机会再尝尝辣炒年糕.鱼香茄条味道也不错但是有点偏甜口，估计这家别的茄子也会做得不错。总体来讲超过我的预想，炒菜味道做的很好.
周围都是学校的原因学生来逛的很多。。还有很多思密达。。东西样子青春时尚。。价格略高。。其实也就那么回事。。。店主貌似多半都有淘宝店。。
从小就喜欢吃他家的奶油炸糕，个大而且还不腻。他们家的元宵也是年年必买，做的真的很好，比稻香村的好。馅料十足，巧克力的、椒盐的、椰蓉的都很好吃~
之所以吃他家的面是因为名字很猛,但是味道就一般,只去过一次就没再去,看来没勾住我的魂啊!!哈哈!牌子就黑绿黑绿的,店里也黑漆漆的.
周五的晚上吃自助，点了什么雪花牛肉，还是很不错的，很嫩。寿司没有什么特色，但是味道也还不错。鹅肝太肥，吃了一口就吃不下了，但是很合朋友口味，他们说好吃。适合四五个人一个包间，边看师傅做铁板边聊天，算是改良了的居酒屋吧。铁板师傅态度也很好，很照顾女生。
味道确实很好，久了还有点想念那个味道。就是排队等太久了，吃个米线要等大半个小时，要错开高峰期去。推荐泡椒口味系列的。
听说这是重庆米线的第一家，吃过后感觉一般，味精味较重，汤头不是那种熬制出来的纯鲜.泡椒系列确实很辣而且麻。因为名气大人多，服务态度很一般，环境也不好。
哈哈！真没想到还有这里的点评。环境很混乱啊！水货也很多，一不留神就会以正品的价格买到水货~~但毕竟是华中地区电子产品的销售集散地，所以人气还是非常非常旺啊！
这里应该算是武汉最大的数码广场了，产品商户参差不齐，就像中关村一样，需要买家懂行会挑，才能淘到物美价廉的东东。
东西多很齐全，但是要是有眼光的人去还行，而且要会还价，会淘的去那还行，不会淘的还是最好去专卖店或工贸吧，你不识货的最好小心。
上次同学生日嘅时候去佐呢间铺，果阵岩好系食饭时间，好多人起排队等紧入场吃野，不过好彩唔系等得太耐，十零分钟就入得了。实在系太多人了，不过果阵都好饿了，我地点佐好多野吃，六个人平均吃佐50蚊度。都不会太贵。食到中间果阵，滴人都陆陆续续少佐好多。环境松动佐好多。总嘅来讲，呢间铺都几可以嘅，超级旺。
公司在附近一直叫的外卖。味道篇清单。酸辣笋尖不是很酸，几乎没有辣味。总体感觉一般般吧。要求不高的亲们，偶尔吃吃还是可以的。
看了很多人推荐冰粥，今天天气很冷00还下雨，去河滨公园的沃尔玛的时候，就去拔草了--感慨一句，真不知道为什么那么多人推荐才足的冰粥，只能说太一般了，8块一份，给的东西很少，什么水果啊，豆类啊，都很少很少，味道也很一般，而且只有绿豆冰，没别的冰选择，最后也没有果酱--真不值八块，还不如本土的新兴面包城的冰粥好吃呢--真服了，蛋糕，面包种类非常少
不得不说，这家店真的不怎么样，虽然吃过的米线味道都还可以吧。亲眼看见服务员倒配菜的时候，把掉到桌子上的又给加到米线里，餐巾纸也很像央视曝光的那类；服务员很难叫，态度也不好。总之是不会再去了。
广发半价日去的位子很难订食材很丰富而且新鲜烤鳗鱼特别的滑嫩鳕鱼也好吃但是吃多会腻韩式生拌牛肉味道很好喜欢晚餐时间人很多服务员忙不过来还好我们嘴巴够甜服务员很照顾我们每次吃好都很有罪恶感吃太饱了
住的标间有一张大床一张小床，拼起来就可以睡三个人啦，哈哈。房间也不小，足够放些行李了。电吹风什么的都有，浴室也是墙面的，这个好。就是电视怎么也打不开，悲剧。洗发水和沐浴业是一体的那种，不喜欢。
正好在单位对面啊,可以很方便让来上海玩的朋友住宿.很多外国人的,感觉气氛不错的,虽然条件比不上大酒店,但感觉比住大酒店开心的多.出来玩在酒店的时间本来就很少,现在很多年轻人喜欢背包出来旅游,便宜又正规的酒店会有很多发展的.
在丁丁上中了他们家的珍珠手链，前几天路过就去领了一下，感觉态度很一般，不象别的珠宝店那么热情，可能我是去领东西的吧！看他们也没什么生意，挺冷清的！感觉就算是领奖的也应该服务更热情些！珍珠手链也一般，一半真的珍珠一半假的珍珠！如果买是绝对不会买这样的！奖品么也没的选，随便领领！
这间店天天晚上都这么多人在门口等位，就知道味道和价格是成正比的，值得去试试，店铺空间比较小，但里面密密麻麻放着很多桌子，想试的话记得早些去拿位。哈哈哈！
口味再好点就好了。去过几次，总觉得东西不够好吃。喜欢招牌咖啡。另外听别人说那个芝士土豆泥不错，吃的时候发现奶油味太重了，只好逼着老公帮我吃了。
这地方环境非常的好，我是在网上看到的，感觉很不错，所以周末的时候就和老公一起来这里看了看，这里的环境很好，空气清晰，不会像城市那么多的污染空气，这里是天然的新鲜空气，这地方不是很大，但是看着这里的绿树，绿草就让我觉得心情舒畅，这里的游玩项目也挺多的，最喜欢的就是在这里烧烤，很有意思，还有钓鱼也很好玩的
口感一般，但很实惠，我们5个人吃了100多块，但没什么菜留下特别深刻的印象，平常家里不开伙的时候，是个不错的食堂！
第一次是和朋友一起过去吃的，味道还可以，我们三个人叫了一个套餐没有吃完，这次是和朋友一起去的就没有叫套餐，点了一个牛蛙，还有一个鸡翅，和一个皮蛋，味道还是很好，就是牛蛙里的辣椒太多了，好辣！！！
全家去吃过，感觉不错，主要是吃烧烤，朋友或全家一起去吃，辽阳烧烤行里面还是排名比较前几名的，有机会大家去感受一下。。。。。
百姓最常去的地方。去年聚会在此。可惜人爆满。没有包间了。大厅很吵闹。口味还可以吧。饭量也还行。服务觉得不是很好。不够耐心和热情。
吃过这家店肉夹馍,坐落的位置挺不错,交道口路口的西南角,但店面不大,肉夹馍的馍烤的比较脆,但稍感硬,里面的夹的肉很香,也还算比较饱满的.
朋友请吃的，服务很周到，有分禁烟区和吸烟区。不过吸烟区的装修显然不如禁烟区的。我们那天吃了一些小吃，小笼包，翡翠虾饺什么的。我是吃不出来跟其他的广式餐厅有什么区别。反正价格是贵的离谱，两个人吃了那么点东西就花了200多。
农家菜著名，喜欢粗手艺的可以去尝试，喜欢上海菜的人还是免尝试吧，熬鱼不是很好吃喔，很腥气，和一些哥们可以大吃喝酒
高中时来吃过一个鸡肉味的什么饭特好吃也不贵小门脸居然还存在一直想故地重游呢哪天找机会一定要在多去几次
昨晚家里有外地亲戚来宁，到该店请吃饭，因为上个月团购的时候考察过该饭店，当时给我的印象非常好，所以这次安排聚餐在此。结果严重失望。同样和团购点的菜一样，口味完全变啦，感觉就和路边小饭店的口味一样啦，而且原老板儿子（儿子现在接班是老板啦）推荐的特色菜（基本上是价格比较贵的），简直是一塌糊涂，口味就不说啦，量也很少。结帐给打了个88折，800多元，居然不给发票，说打折就没发票，好说歹说只给了一半的发票。心情严重不爽。反正下次再也不去啦，严重失望！
爬了塘朗山下来，又累又渴，正好在这里歇着，点的下午茶，可以免费续杯。里面的饮料大多数是冻的，玫荔诱惑和绿茶不错，热的点了红豆奶茶，也不错，后来大伙儿续杯的时候都要它了，暖暖胃，凉的喝多了肚子疼...
昨天下班去龙之梦晃了半天都没决定吃什么最后还是选择了这家第一次吃一直喜欢喝汤就去尝试了点了个虫草甲鱼鸡汤他们的汤壶很保温不过唐的味道偏淡里面没什么甲鱼的鸡肉特别老小小一碗汤要48元还点了份椒盐猪手也没想象中好吃很淡紫署冰激淋还凑和因为一直喜欢吃紫署的关系觉得味道还可以最后因为不够又点了份牛肉米粉味道不错不过上菜特慢
很习惯他的淡淡优雅极致的味道和护手能力。每次洗完手之后成了一种习惯，使用之后首部的皮肤异常的细腻哦，好东东的
朋友在网站上打印了优惠券~43块最后买了3份左右的~总之很划算哦~可以选择的范围很多，可以搭配不同的食材和味道，不错~
开会的时候住了一晚~环境非常好~早餐自助也不错哦~~会务还有接待都比较推荐这家的~~自费就算啦~价格上还是比较贵的~
离家近、味道也不错、价格也便宜。所以这里就成了家人偷懒时的主战场。物价飞涨，以前人均30的地方也水涨船高的到了40块左右。不过味道还是蛮好的。这个价能吃到这种味道、分量的东西已实属不易。每到饭点的时候，总是满满的人，周末那就更别提了，卡着饭点进来的话，肯定没位子啦~
团购的券和朋友去吃的自助今天是圣诞主题吧除了甜点和圣诞有点关系没觉得有什么特别的感觉一般般东西不多都不记得吃了些什么了呵呵生鱼片还行
公司吃年夜饭去了一趟，传说中五星级的，一直没到过，但是去吃后，感觉菜一般，环境和服务态度很好。但是这样的价位跑去吃，太奢侈了。
办过半年卡，里面的环境还可以，地暖也很给力，基本上大冬天在里面是出很多汗的，店面的装饰也是挺田园的，好多韩式的茶具和藤条座椅，里面的老师会在你上完课以后询问你的感受，上次老师还帮我压下去贴着垫子，骨头差点折了，不会追着你办卡，但价格不便宜哦，而且垫子有点脚臭味，希望可以经常擦拭下哦~~
常去的一家店,喜欢的菜也挺多,东山羊椒盐濑尿虾蒜蓉陈村粉香煎扒皮鱼都不错,停车还算方面,旁边有一个超大的沃尔玛的停车场.常常等位,等不同时间好像有不同折扣.
最爱的羊杂汤，16~味道很鲜，一点膻气味儿都没有，料也足，还送个烧饼，姐们买的火锅面，老大一碗，特别喜欢喝汤，带点酱油味，想起小时候妈妈经常给做的烩饼，汤也是那个味道的！不错不错！
开在第一食品里。。。唉~~~那个态度哦。。。。。差是差得来。。。。现在类似的寿司外卖很多。。。但是他们家的料还蛮实在饿~~~如果态度好点话。。应该会经常光顾饿。。。价格还可以接受。。有些便宜。。性价比很高。。而有些相反=。=~~~~唉~~~~
人很少，不用等位置。比起西单的巴贝拉这里应该算是吃饭的地方，而不是吃快餐的地方。上菜速度很快。推荐~~~~
这是我去过最差的馆子，首先，菜没一个好的，其实就是东北菜，个人不爱吃东北菜，就是去乐宾购物，要不然我才不去他家吃呢!
点了，砂锅油麦菜、祖传秘制偏口鱼、满族酸菜汤和主食。鱼很好，就是上的慢了点，说是需要煎，等了挺久的，不过味道不错，鱼比友谊店的要大很多，但是价格是一样的。油麦菜也不错的，口感挺好的。烫的话，我本来不大喜欢酸菜汤，所以感觉一般，要是有鸡蛋汤就好了。用了大众点评卡，打折了哦。嘿嘿。
最爱吃火锅了，百吃不厌呐。这里的味道不错，蘸料的味道特别好吃。环境也不错，只是晚上饭口要排好久才有位置。没有什么特别推荐的菜，吃火锅么，差不多都是那几样东西。
生意真的很好，味道没有啥特别、、、这个价位么和葡京，新旺的口味差不多。就是生意太好，点个单叫半天、、、、服务员忙不过来么？喜欢茶餐厅的朋友么应该会喜欢的
感觉这家的东西味道一般吧，本人不是很喜欢，买过一两次就没再买过了，实在没有什么爱吃的，比不上其他的一些西点店
很偶然的机会，到了吃饭的点。正好金玉兰广场的就餐点不少，就进了4楼的和记。第一次吃，总体还算不错，靠窗的位置，环境也还可以。至于菜式，在本帮菜里比较下也过得去。
人实在是多、价格又贵。随便一个饭都30几元点心也是五十几。朋友推荐的椰汁西米糕，确实很好吃，很精致。但是我宁愿去大头虾。因为这里实在贵。
逛累了休息一下简单喝点咖啡啊水果茶啊聊聊天歇一歇还不错，因为环境还比较清静，在滨江道这边找个清静的地方还是比较难得的，如果是饿了专门去吃饭就不推荐了。
做完瑜伽出来找了这家小店解决午饭看着他家装修的一开始看到招牌还是蛮开心的有牛肉粉吃了因为刚开店里还是比较干净的也没什么装修后的味道点了份红烧牛肉粉一份凉拌黄瓜味道都是不错的相对别的米粉店这个牛肉粉有点小贵12块一份但牛肉的量还算蛮多的稍微有点辣比较开胃黄瓜要的是辣的口感不错而且这家的黄瓜是削皮的算干净的酸酸辣辣很过瘾就是里面还放葱下次记得让他们别放葱一顿还是比较满意的另外空调开得蛮足的虽然就没两三个人爽的
和外地赶回来的朋友在那里小聚了一下，当时已经很晚的，厨师都下班了还是加班帮我们走菜了，环境不错，蛮喜欢德国猪手的，晚上去迟了，没吃到剁椒鱼头了，有机会还要去一次的
一直很钟意广味小吃，这家店离学校最近，有时来这里解解馋，价格比较合适，分量不是很大，若多个人一起来可以就可以多尝几种哈！虽然煲仔饭有人反应油腻腻的，但我觉得还好啦，吃的不就是这个味嘛；鸡翅神马的最好吃啦，点大份的两个人都可以消灭掉哦；水果捞有点不大新鲜，可是每次都必点啊，看来真是招牌呢！其他的什么西芹牛肉、蒜蓉丝瓜也还都不错，都很爱吃噢~
烧鹅超赞，不过对于南方人说可能会有一点咸。纸包鸡翅没想象中那么好吃，但蜜汁鸡翅很不错。水果捞也是强烈推荐的，很好喝。
蜜带着去的，因为她是体校的~上大学的时候经常去这家吃饺子~最少点3量~馅儿都很大！而且味道都很好！尤其是皮皮虾馅儿的，和三鲜的，还有鲅鱼馅儿的~都是我们经常点的~！还有家常炒菜！经济实惠！
味道不错、吃起来很好、但是鸡皮上竟然有鸡毛、我都无语了、1.5元一串得鸡皮竟然这么脏、让我真的无语了
每次去商场路过都会进去看看，东西都很可爱，而且很有创意。东西不是很贵，而且都是手工制作，很有情趣的东西，人有点多，有点拥挤就是，不过东西可爱就够了
发小的亲戚开的，每次回老家必吃的。东西还不错，老婆不是佳木斯的，第一次吃都说很好吃，服务质量也不错。老婆对涮肚的评价非常好。
中午会有份饭，也有点菜，现在把这两边分开了，不可以混着坐~~~早晨有早点，记得大一军训时天天来这里挤~~他家的点菜，我觉得不如心园，还有就是他家的汤，不是特别咸就是特别淡，我都无语了。。。环境倒还是不错~~
喝多了。在防空洞里面用手摸着墙壁，晕晕乎乎不知道为啥在考虑历史。。。我真是神经了。。。。酒水有点贵种类少，金汤力还算比较划算。
因为最近搬到北园路来住了，所以经常过来打球，还算比较方便吧，走路过来15分钟，那教练水平厉害啊，150元/小时，我请他教过两次，里面有点热，不通风的
金枪鱼不错,肉质很嫩,点了几份的,可惜的芥末不行,完全吃不出来,寿司一般般,酒还行就是因为感觉不出酒味所以一直接连着喝,不过对于不胜酒力的人来说还是尽量少喝,环境还算不错,只不过吃完回家就拉,看来还是有些些问题个
非常非常好吃！全部推荐！灰常灰常喜欢这家店！都特别好吃，最好吃自助单点不值。蒜茸扇贝，大虾，青口贝，北极贝，比目鱼，鳗鱼超级好吃。
一般一个人在外就餐最多的选择就是快餐店，必胜客也是常作选择的地方之一，虽然比其他快餐贵，但它家的匹萨味道很不错的，一个人吃好后还有余可以打包。
读书的时候经常去这里吃面，味道不错，很浓郁。面食来说，价位有点高。汤底味道很不错诶。推荐牛肉面，大排面和三鲜面。味道都还不错。实惠的杂酱面也是大爱。
环境超优雅的一家本帮创意菜，每个菜的名字都是起得超豪华的。菜的配料比主料要讲究许多。餐厅有昏暗的灯光，红与黑的布置显得氛围特别的暧昧呐～
哈哈，刚刚去的这家店，因为在市里所以不会经常去大港，有机会正好在这家店吃饭，开始去的便宜坊，没包间了，后来被安排到这个狗不理，原来是一个人开的，店的装修风格不错，特别是卫生间，嘿嘿，我喜欢，复古，菜也还可以，总之值得一去
不用吃饭，光坐在那里就很享受，推荐秋菊醉蟹，超好吃的，还有其他蟹累菜如蟹粉炒车都是很适合这个季节的。
周四中午12点半多才去的，那里还是很多人在等位的，小食的味道倒是不错，也怪不得人多了，东点西点，还真点多了。乳鸽喜欢的，虾饺皇也喜欢的~
几年之前来过，那时觉得在海边风景很不错，可是现在么，明显不如当年了，装修稍显陈旧。点菜的地方乱糟糟的，吃个饭还要下楼，不太习惯。菜品以鲁菜和海鲜为主，炸刀鱼太干，基围虾太小，紫米露好喝，服务不错，其余的一般般。
来了不下3遍了每次都是和不同的朋友来的估计下次还得来。。无奈就是一些卖小玩意的店小吃的店~有的小吃我觉得一点也没有北京特色。比较喜欢这的咖啡西餐馆很有自己的特色~有一家卖熊猫的店超级可爱啊都眼花缭乱了哈哈原来有一家韩国料理店现在搬走了但是也还在南锣下次去得找找这家韩料很正宗的！
据说世家法国得西餐厅里面的环境还是不错的挺有点名气的而且人还是拍的挺多的每次一到了情人节和七夕人都是特别的不错
煲的汤是提前预定的，但口味没有预期的好，环境受面积的影响，感觉不够大气，味道只能说中规中矩，看到点评上很多人写得不错，可能期望就高了吧
味道是名不虚传的，比路边摊的煎饼要卫生得多，尽管大腹便便且不修边幅的师傅会让人觉得稍倒胃口，但这并不妨碍煎饼的美味，总之，嘉茂地下一层的小吃云集，作为一个街边小吃可以堂而入室并名声在外，这里面自有经营者的独到之外。
就去过一次。还是今年一月份过去的。他家上菜的速度真是太慢了，不知道是我们去的太晚还是什么原因。。点了两份，一份鸡扒饭还有一份好像是猪扒饭，味道还行吧，就是这速度真想直接走人了，就是他家先交钱
以前特别特别爱来这儿玩，不过2元一币还是挺贵的。但是机器很多而且新也全，非常好玩。每次一玩都玩好几个小时，超累的。不过人太多了，尤其是好玩的都要排好久，所以后来就不怎么去了。
他们家东西是最贵的。开始觉得贵有贵的道理，肯定好吃啊。买了几次之后，发现他们家面包越做越差，就跟我在家买的1块钱2个面包的质地是一样的，很郁闷。再也不去了。
我喜欢吃虾仁的锅贴，这里的每一个都很饱满。只是要等很久，有时候会饿过头的。但是其他陷儿的还好，速度会快很多。这里稀饭咸菜都有，十分的方便实惠。
以前常去也没点评过，因为确实东西不错，总能淘到好东西回来美半天，认为是天下姐妹就知道的地方了。可是现这个可以买实惠的地方是越来越不能去了，东西贵不说，摊主一个个牛得不行，还不是让买东西的给惯的。而且也愈发找不出来了，需要火眼金睛啊。。
和同学路过就进去吃了，比较喜欢吃辣的，辣的菜还蛮多的，农家小炒肉，再吃碗米饭适宜啊！听说他们家的豆浆蛮好喝的，可惜我没来晚了点没想到味道还不错，价格还算经济实惠，下次还会光顾的！
在附近工作有一阵经常去，西贡虾卷每次必点。虽然是越南菜却没那么的酸辣，很多还是很清淡的。东南亚的同事也觉得还不错价格算比较实惠，环境略显一般因为在地下一层~
之前在武汉的时候一直不敢吃周黑鸭，因为实在太辣。上次看到那家周黑鸭，还是忍不住尝了一下，不知道是已经做好了辣的准备，还是这边的本来就没武汉的辣，反正吃了之后没再像以前一样吐舌头了！
黄瓜海带好吃，感觉是日式的调料做出来的，炸酱面都卖完了，等我们吃完，狮子头都卖完了，边上个男人直呼真倒霉，老板很好的给他加点别的菜
我们喜欢管那个年轻的，喜欢在店里晃进晃出的帅哥叫老板，不知道柜台后面的是不是他的亲戚。老板应该去过日本，所以菜基本都是日式风格，招牌的炸酱面对我来说有点偏甜偏油，不过这里的饭和面都还不错的，小吃虽然小贵，味道也蛮好，最喜欢点百叶结，很大个一个。因为老板为人很随和，喜欢随便聊两句，不管你点便宜还是贵的，态度都很好，所以很喜欢这家店。就是他家周日是不营业的，有时周末去淮海路不一定能吃得到。
已经光临很多次了，东西味道很好，就是环境一般，楼房一楼开了售卖的窗户，可以从楼道的门进入到里屋。吃的砂锅米线，感觉味道不错
午饭的时间人超级多啊，等位是平常的事情，炸酱面很喜欢，不过量真是很少，我一个女生都没有吃饱，朋友吃的是牛肉面，汤很好喝，小菜类很好吃，价格不便宜
离城里比较近的一个场，道很长，那个猫跳高级看着很爽的样子，就是去的那天是晚上，雪白天化了晚上又结的冰，滑起来不太舒服，也许雪天更好一些。而且适合平时的晚上去，人少，离得近，另外尤其需要表扬的是自助餐，是我去过的最好的滑雪场，吃的很舒服
和朋友去这家放松一下，进去感觉就很放松，装修很有瑜伽馆的感觉，这家服务的态度都很好，这家女技师手法和技巧都很不错，手劲就是大了点，按完也很舒服,环境比较好。。。
那里的会员卡挺麻烦的，过段时间不用就自动作废了，呵呵，那里不是经常去的，所以一去就要办新卡，有点资源浪费~环境还可以~
好似去茶楼饮茶甘，好多点心，好多都是粗粮，感觉好健康，不过味道一般般啦，好似朋友话斋健康噶野都吾会好食得去边噶啦~
起士林的西点有些贵，不过超好吃，总要买一些带回去吃早点，点心感觉不会太甜，以前没有这么多分店，只能去小白楼买呢。
很久没喝星巴克以后，一次到金桥的机会在这里重温了星巴克，细细品味咖啡的美味~~~用浦发卡中杯升了大杯哦，划算
跟哥哥姐姐去吃的，姐姐拿了券，点了两个披萨，送了蘑菇汤和鸡翅。喜欢吃夏威夷披萨，酸酸甜甜的。蘑菇汤也还可以，味道挺浓的。抹茶雪域蛋糕我也很爱吃，就是量太少了。
大学的时候班级聚会在这吃的，东西个人认为偏甜，不怎么喜欢吃，不是我付钱所以不知道人均，地点很偏，但是这个店挺火爆的
周六课下的早，正好来这边的北京剧院看电影，午饭没处着落就商量着上北辰转转。到五层的时候吃饭点没到所以没人就餐，座位都很空。四处看了下，没啥可选的就餐点看到这家是刷肉同学想吃就去了。三个人都选的清汤锅底，麻酱小料，两盘肥牛，一盘羊肉，一盘金针菇还有两个拼盘和一盘魔芋结。小料味道还行，现在来说说她家的肉，份量和价钱嘛一和呷哺一样都是大盘16，可无论是羊还是牛肉肉质都不好，下到锅里捞出来的肉都是碎的，吃到嘴里口感也不好，一点肉应该有的质感都没。再说说金针菇，这是我每次吃涮肉必点的菜，这回也点了，但非常失望。从端上来就感觉卖相不好根根都很细很细，涮好后吃着口感也不好。也可能是人少，感觉这家没什么服务，叫了半天都不来人。另外服务员说开不了发票，不知道是不是因为周末的缘故，反正以后不会光顾了。
亲戚家买了新别墅，请大家吃。看个人口味吧。个人觉得一般。品种还是蛮多的，服务很好。环境也不错午餐吃得还行，晚餐没吃好感觉
虽然种类不是特别多，可每次站在柜台前点餐时还是很纠结的，都非常诱人。土司经过烤制，麦香浓而且表面脆，再搭配上各种配料，非常不错，又不会像其他甜点那样高热量，很不错的休闲食品。
第一次路过时被他家的装修吸引，很田园很温馨的感觉，再一看价目表，当时觉得真便宜~后来一想就是面包片，他家利润也很大的~不过味道很好，吃了港式西多士的，觉得甜而不腻，适合小憩的时候品尝一下，薏米水也不错，不过可能大悦城的生意太好了，常常断货
我的朋友请客，中午去吃的.我们点了香辣蟹,口水鸡,干锅牛蛙,木瓜沙拉.菜都偏辣.香辣蟹真的好贵啊，味道却是一般般，而且壳非常硬.
这家店是总店那家原来的服务员开的，“媳妇熬成婆”，地理位置比较好，但是味道跟总店比不成，偶尔吃吃可以的还是。推荐金枪鱼包饭
就是一家家柜台拼起来的数码广场，东西种类繁多而且巨雷同，老板们都是很会做生意的，相当地热情，当然，要蒙蒙门外汉也是轻而易举的事情。记得要货比三家，从各种渠道打听自己要买的东东的基本情况和价位，免得被骗
汉庭很干净，很舒适，是个休息的好地方，玩的累了一天，晚上能在这舒舒服服的睡一觉还是很不错滴，地理位置也不错，以后会长考虑地
朋友什么的过生日很多都是到这家店订购的，所以吃的也不少，总的来说口味还是不错的，价格也不贵，性价比很高的一点蛋糕店。平时买早餐也会经常到他家的，自己来买的时候基本都是买的抹茶口味的，因为我不是很喜欢甜食。抹茶口味的很清晰不很腻。
地铁人流量大，生意很好，这里到了吃饭时间位置基本都满了~如果不介意的话可以和别人拼桌的，平常时间闲人比较多，有看报纸的、打毛衣的，聊天的~
这家的烤肉么是以前就吃过的，在印象之中一直觉得不错的，本来还打算过一阵带外甥女来吃的呢，正好朋友说这里有优惠活动，各么就一起过来了。唉，真是不吃不知道挖，说啥个午市有啥个有惠套的，谁知，上来个五花肉，一看就知道上当了呀，量那么少，只有半份闹，牛小排么老是老的来，以前从没发现过的，没法，加单单点，这个牛肉，呵呵，才是偶喜欢的味道，质量明显不同滴。
同事的很多婚礼都在这里办，环境还行，就是菜量比较小，味道也还可以，要是比较讲究吃的人不建议来这里吃饭，还是去别的特色的馆子吃吧
同事结婚去的那儿，总的说来一般般吧。婚宴嘛，乱糟糟的一堆人，感觉不出好来，不是那种特别上档次的地方。二楼的厅不小，十几桌不成问题，菜做的口味还不错，量也不小，价格可以接受，据说那一桌下来七、八百，算是经济实惠的那一类
离我家很近的，走过去一会就到了。一般去了就是汉堡+鸡翅的组合，有时候就叫叫外卖了。速度还是比较快的。
是电话订的卖乐送　哎。。。。快递要七元　橘色特勒　巨无霸不巨了　薯条不脆了　鸡翅都是面粉。。。。　　圣代还行　一个字　伤心。。。。。。。。
这里的东西真的很贵，羊肉串3.5元！板筋4元！鸡翅6元！钎子押金还要1元！我也没觉得这里的肉串有多大，不过味道还不错。但是这性价比不如添些前去西安饭庄吃羊肉串实惠了。
鸡汤面蛮好吃的不过味精大概也多，回去狂喝水，鸡满鲜嫩，老人卡还可以打9折，相对来说还是比较实惠的，晚上打烊的蛮早的..
店小名气大，每次来吃晚饭都是爆满，所以必须提前预订好位子。菜的味道很合我胃口，个个都喜欢，尤其爱云丝牛排和鸡蛋里挑石头这两个菜，很美味棒极了，还有那个用大盅煲的汤也特别鲜美，东坡肉很入味，浓油叉酱。经常光顾这里，每次都吃得很满意。
味道是还可以啦但是吃下来真心觉得人少比较划算人多选这家就不行了7个人吃掉800多就火锅这个价位是不怎么划算的更何况一直没觉得吃到什么东西最多的就是骨头锅里的水笋一般3-4个人点个骨头锅点些素的就够了人多的话点菜一点都不换算
当年还是朋友出国在那里请的我们，在中间的大桌吃的。人很多。。菜也和以往一样的好吃，最好玩的是那个超级辣得辣椒。。朋友之前夸海口说自己是长大的，结果端上来以后闻着味道就妥妥的缩了，最后捏着鼻子吃了一口就大叫灭火器灭火器。。哈哈超级搞笑。推荐包芯丸还有午餐肉都很好吃。怀念过去的旧时光呀
菜的味道还是不错的，价格不算贵，适中，家庭聚会去的，具体没算，肯定不贵。就是这个环境啊，让我说什么好呢？咱们菜做的不错，别输在环境上啊，总整的跟要拆似的，怎么说咱这先鹤楼也是有好多分店的地方嘛！！！
当初读研的时候就办了勤工助学卡，基本上都是做家教。说实话，那时候一个礼拜做三次家教，赚的钱足够我平时花的了，呵呵。第一次尝到自己赚钱的味道，感觉那叫一个好啊。虽然不管刮风下雨都要去哦。这个助学中心给了我美好的回忆呢。
总体感觉一般般，环境蛮嘈杂的。海胆感觉有点腥，生鱼片还算新鲜吧。点了个秋刀鱼，里面居然还有内脏的，不知道是忘记拿掉了，还是就是应该这样的，反正后来没吃。菲力牛排不错，鳗鱼烤得也很好吃。。服务态度还算不错，服务员总是面带笑容的。
这家湘菜馆菜做的不错，我们是12个人算酒水一共花了1000块，我看了一下大家都在评论他家的剁椒鱼头，这道菜确实不错，很受欢迎，尤其是鱼头吃完了再扔点面条里面，那个面条再捞出来味道就完全不一样了，相当的不错，再说说包房从窗户看出去景色也很美，紧挨着公园，适合宴请
真的没有比这个更差的东西了，看到门口海报上腊肉煲饭，满满的腊肉我给吸引去了，结果吃了一肚子火，少的可怜的几片腊肉，稀稀拉拉的耷拉在超硬的饭上，叫来主管还不知道是经理，反正我一说大家能一眼认出来的，个子1.5米左右的男的，一脸欠扁样，我问他怎么这么少，他说是这样的，我想想算了不跟他烦了，过会旁边桌上也来了份跟我一样的煲饭，腊肉明显多，我又问他（当时吃完腊肉了）怎么回事，他尽然说你吃完了再跟我说没评没剧，他不清楚，（旁边另外一个吃的，也说少，但是吃完了，矮子主管也不承认）顿时火冒，操，刚跟他说时，说是这样的，现在又跟我说风凉话，我只能感叹：怎么还有这个世道，这个世道尽然还有这种人渣，败类，怪不得长这么矮，看来是上辈子坏事干多了，这辈子还不多积点德，不怕下辈子更矮吗？！！我在这里呼吁大家，千万别去崇安寺那个真功夫吃啊，后悔死你！！
最好的朋友结婚了，总得要送点礼物出去啊，呵呵，就去周大福看看手镯，因为之前听她说过很喜欢手镯，看来看去最后选择了一个粗细适中的金手镯，自己也很喜欢，但是能力有限啊，以后自己再买吧，金子的价格可真贵，不过货挺好的，挺满意的
哥哥结婚就是在这家酒店办的宴请。宴会厅布置挺精致的，鲜花多了于是整个房间就很温馨了。菜单做得挺精致，菜名都好吉祥的，东西也还行挺好吃的。酒店房间布置得整洁大气，不错不错。
味道还可以,就是一般普通的日式的这几个品种,日本菜的种类就这些了,就是地方太小,吃完了,老板就让我们快点走人,想多坐会儿聊聊天都不行~过来解决吃饭问题还可以,朋友聚会什么的就算了~
大学时的回忆。蛋皮，紫菜，胡椒粉再加上小馄饨，大学时候的美味。每每拿回寝室，都会引来一阵咂嘴声。可惜现在已经找不到了。
我家楼下的小餐厅。。一品鸡很好吃哇，经常有很多澳门的客人来吃，环境不错，服务一般，上菜很慢。小时候经常和同学打完篮球来这里买可乐买西瓜吃~嘿嘿，也算童年美好的回忆了~
这家的烤肉是姑姑推荐的，怀宝宝的时候特别喜欢吃这些辣的东西，还以为会是个女儿呢，结果是个皮小子-_-他家的烤排骨是招牌，除了稍微咸了一点，味道还是蛮好的说，酱爆板筋倒是没啥特色，我还是最喜欢吃贵惠路和市东路的，记得那天我一个人就狂吃了一百多串，汗，怀孕的好处就是可以狂吃不用担心减肥啊
广受附近一带居民赞口的特色葱油饼，第一次吃真是爱不释手。据说从早买到晚的。可惜，第二次吃不是刚出炉的，口感没有外脆里嫩的了。
等电影入场空闲时去的，可能去的时候没赶上饭点，很冷清，环境不错，墙上有小贴纸，牛排一般，感觉这种地方用来打发时间最好了
原来没有鸡肋骨，现在好了，这个也有了，以后就不用再跑到其他地方买了，正是方便很多，口味差不多，没有什么区别
呵呵~~店里的好东东还是很多的，我很喜欢这里，环境也不错，上次买了一大堆，可惜还有一些想吃的东西没找到~~后来去好吃网网购的。以后还会继续光顾这家店的，吼吼~~！
环境吵但有茶楼的味道。一直都很喜欢他家的茶点。价格也都很合理。唯一的缺点就是人多地方少。总是得排队才有得吃。但为了肚子排排队又如何呢？？
经济实惠，面向大众，既可家庭聚会，也可办婚宴，寿宴。宫保鸡丁是口感不错的一道菜，量足，色泽鲜美，用花生和黄瓜做配菜。茶树菇牛柳也很经济实惠，鲜茶树菇配上滑滑的牛肉，味好，油略大。
门口有羊肉串还不错但一定不要一次性点多了油很多凉了特别腻面包什么的没吃过不过饭点时候人很多面馄饨麻辣烫什么的吃的都有门口有卖蛋卷的5块一包还不错有蜂蜜酸奶2块但不知道为什么比别处酸一点……
色香味俱全，环境幽雅，服务周到，是朋友聚餐，家庭聚会，商务宴请的好地方，非常值得推荐，尤其是黑椒牛仔粒，老蚌烧豆腐，咖啡银鳕鱼
这家店人气很旺，可是设备什么的一般，来这边我一般没有太多的兴致，只是在海岸城吃了饭之后，随便玩玩当做消化。。呵呵
去过几次了，他家除了香锅外还有海鲜锅底，不吃辣的人合适去。东西看起来比较干净，周末老板休息一天。地方不大，不过常客都是不介意的。炸烧饼和烤烧饼挺不错的。
很好吃,第一次吃他们的饭菜,几乎他们所有的面食和点心都喜欢,粽子每次去吃都是必点的。个人感觉非常实惠，吃得也开心，样式丰富，每次想到他们卖的东西就馋得不行。
朋友极力推荐的拉面馆，晚上7、8点钟，果然很火。拉面味道不错，主要是够咸，但是汤太咸了，以至于喝不下去。小菜很丰富，酱牛肉9元一份，味道好又不贵，炸豆腐很特色。不能带外卖，态度极不好，面也要自己端，够大牌吧。
很久以前就去过了，最近陪外地的朋友一起去的，一如既往的喜欢点他的沙朗牛排套餐，价格比较便宜，口味还行，就是分量有减少的趋势。。。。
在新街口逛街时经常去吃，因为比较便宜，环境也还可以，主菜牛排一般，和我们学校6块钱的铁板牛排味道差不多，可以配意粉或米饭，我通常要意粉，在上面浇很多番茄酱味道还行。他们家配的罗宋汤和烤土司味道很赞，罗宋汤很爽口，开胃，土司上面抹了黄油，烤得香喷喷的，每次我虽然吃得很撑了，还是要把面包吃完再走~哈哈，还会经常去
点了招牌削面，牛腩削面，炒刀削和岐山臊子面，椒麻鸡、一叠牛肉和花生。牛腩削面有一股霉味，椒麻鸡真够麻的，岐山臊子面也没有陕西味；让人哭笑不得的是只有面汤还可以喝喝
最好还是选择在下午去,那样可以在水上平台坐坐,聊天也好,兴致有的时候还可以跟水里的鱼儿们玩玩,愿者上钩的游戏,哈哈,虽然小点,生意还是不错的,不去吃的时候,经过收费站也看到车停着有生意了啊,可以去个几次吧
闹事中的书店，挺适合喜欢读书的朋友，品种还算可以，但是第一次去的时候觉得不太好找。看书的人很多，很多新书都被翻成的旧书。
上次是去下沙看朋友，朋友请我们去玩的，也是第一次去！感觉还不错，环境装修，位置都还不错！因为是白天，价格也很给力！只是去的机会可能不多。
环境不错，都是包间，大小不一，不知为何每次去人总是很少，还以为不怎么样呢！才得口味可以，上菜速度较快，吃过好几回了。本人唯一不能忍受的是点菜处海鲜腥味太重，差点没食欲了，^_^！
重装前来听过几次音乐会，效果还是不错的，内装很歌剧院，只是外观太破败了～装修后外观靓丽得惊艳，第一次路过时都没认出来，很多人来门口拍婚纱，现在低价的音乐会很多，挺好的
老牌五星级酒店了，环境不错，服务水平高，交通很方便，可以走路到火车站。走到王府井也就20分钟吧，价格稍高，但性价比不错。
总是去隔壁的影城看电影。动静的冰激凌宝贝说不太好吃，所以一直没尝过，这次客户送了100块的卡就随便尝尝味道。吃冰激凌我照例还是要甜筒的，要的是新品香蕉白巧克力口味，特别关注给我球大一点大一点，果然球很大，味道还不错是我喜欢那种轻轻柔柔的风格不甜，甜筒皮很脆，吃下去不太腻。麦兜小朋友就喜欢浓重的提拉米苏，说低脂口味太淡了，果然她再冰激凌上是绝对的重口味！
环境不错，服务也挺好，东西也非常好吃，就是门面不太显眼，不好找。但是现做现吃，呵呵，我喜欢！吃的东西真的不错！！！自助248一位，觉得有点贵！！！
地理位置相当讨巧,就在南锣鼓巷街的北边入口处,所以可以说地理位置相当优越,但是确实没感觉出来口味好来,价格有点小贵.
下午两点左右去的，没什么人，于是服务员有些懒散，先是点单等了一会儿，然后送上来等了很久。。。吃的就是常规的东西，也没什么可圈点的。随便吃吃罢了
同事的婚宴在这里办的,店面不算大,菜品还算精致,最大的特点就是盘子大菜量小,口味一般,没什么特点,适合婚宴或公司聚会
在观光电梯旁边。服务很周到，需要预约。每次理发都舒服得犯困。韩国理发师很细腻。收费小贵。效果还不错。主要是舒服。还没尝试烫发，最近去试试，回来再说~
昨天走进店面的感觉氛围还是蛮不错的，朋友建议去那家店，服务生的服务相对还是蛮热情的，但是感觉还是像新来的，很多事情都么搞清楚，原本还想要酸辣汤的，但是好像记错了，汤的话就只有养生汤，最后甜点还上了个酒酿园子，但是圆子的口味不怎么好吃，木瓜酥味道也是一般！！！朋友后来赶飞机，就撤了！
逛超市，顺便解决晚餐。馄饨味道还不错，芹菜馅儿的。豆浆很香浓，一直很喜欢。装修不错，椅子挺舒服的，店里没有卫生间，比较不方便。
万达广场可以算是我在成都的第二个家了，，哈哈，，，真的太爽了，，有电玩，电影城，吃的玩的，购物的，，齐全的很，，国庆节家人过来玩，，我妈都说，，，万达真的很好，，在这里还看的出点大城市的感觉，，，春熙路的人太多了。。。看到心都烦。。。听过绵阳也要修万达了，，，嘿嘿，，期待中。。。。。大玩家以前经常去，，，自从涨了一块钱后就很少去了。。。
还是最喜欢非常莓好！酸酸的真果粒回味无穷。这家店比较大比起哈家人也不多能安安心心坐着慢慢吃，不过服务还是来福士楼下的好。
我比较爱吃鱼生之类的了，所以每回来都选择自助，因为要点好多这种东西，不过争取上来多点点好东西，要不然到后来上菜就会很慢很慢的
很好的一家医院，很早的时候同事推荐来的，看痘痘很好的，有一种他们自配的中药冲剂吃了很管用，不过女孩子不能多吃，很凉的。自配的药膏也很便宜，疗效也好。现在医院出名了，也装修过了，看的人很多。
本来想去沈阳道的黄门脸，但是记错了，来到了这家，点了个番茄牛肉和孜然羊肉，菜量一般，牛肉很烂，有不少筋儿，甜甜的，味道不错，孜然羊肉的孜然味不太浓，羊肉是炸过的，味道也还可以吧，都不咸。下次去那家吃。
家里附近的面包店里，觉得这家的全麦吐司最好吃了，5点之后还打折，有时候晚饭后就溜过去买一份全麦吐司第二天当早饭。^_^
很久以前住过，环境一般，不过周边吃的选择比较多，还有大超市。住的也是一般，房间不是很大。比较经济，总体印象一般化，不是印象很深。
他们家的汤包不像尹氏汤包那么的甜，汤汁很多，很鲜的说，满满的大满足，盖浇饭什么的分量还是很足的，新街口附近填饱肚子是不错的选择
小资们最爱去的地方之一吧，天寓这家店开的地方挺有意思，在一个正方形的房子里，四周加顶上貌似都是覆盖着玻璃样的材质。
新年了，这里也在搞活动呢，一圈兜下来，也只有一楼的鞋子柜台还可以看看，在奥卡索买了双3折的鞋子，人那个多呀，气都快要透不过来了。
中秋节中午家人聚会，因为预定了包间，需要有最低消费。6个大人一个半岁幼儿，点了四个凉菜八个热菜，一套烤鸭，基本上没剩。口味不错，红烧牛尾和芫爆散丹略微欠火候，其他菜质量都不错，尤其是凉菜和素材，要比肉菜做的更精致更好。特别实惠的是这里的酸梅汤第一扎是20，之后每续一次只收1元，非常实惠。缺点是停车位不足，包间不够封闭，服务员少，不能刷卡。
最近常跟同学去这家，绕的有点远，但从（杨庄）公交站台下车后，很多黑车，过去才5块钱。而里面的消费没有问题，服务业很好了。而且门口就有烧烤，更别提周边很多火锅、烧烤类的小吃店，选择面很广。不过如果只是女生去的话，菜宁可少点，不然像我们那天吃的撑死就不好了~
说实话，我觉得这家石锅拌饭比较水...菜的量实在是比较少，特别是点过一个泡菜五花肉，里面只有四片大肥肉==泡菜的量也不是很多...牛肉蔬菜拌饭还算可以，不过那个牛肉末实在是很小又很少，有一种不太划得来的感觉...
前几天去买了个膏药，冬天了需要补一补，价钱确实很贵，但听那些常客说，很有效的，不知道是不是真的，尝试一下。1年后我来告诉大家
有一次下火车后去这里吃早点，也过去的比较早还没有早饭，但是有汉堡，卖的是晚上的价格，小贵，人家做出来后吃，感觉小了不少，24小时服务还是不错的，就是东西一般了
这个小店龙虾吃完了回家以后手辣辣的，不知道用了什么化学药剂，以后绝对没办法去吃了。白白排了半小时的队。小店就是没办法去。
蓝色港湾是那种欧洲购物小镇的感觉，餐饮一条街上的餐馆都挺不错的，衣服品牌也还可以，来这边吃吃饭、逛逛街，散散步感觉还挺不错的。室内的有些店铺正在装修，感觉还是室外的人多一些。而且这边还有一个电影院，就是离家有些远，听说晚上亮灯的时候挺漂亮的，下次来看看。但就是坐车不是特方便，打车比较好，不过到用餐高峰，车很多但等车的人也不少。
老老远就闻到了阵阵香味，真是诱人啊，服务员也非常热情，提供免费试吃，买满150还给办了张会员卡，虽然价格昂贵，偶尔吃吃还是不错的。
来这边3年了，东西质量，丰富程度什么的还好，价位明显比市区高是可以理解的，最近发现收银员的态度整体有变好，说不满意的地方还是会有标价和结账时价格不符的情况，这时候就会被服务员指使的满超市跑，结账人员让去找导购，导购说这是之前的价格，现在只能退货，去了服务台又说让回去拿价签退差价，跑回去拿了价签跑回来又说是我自己拿错东西了，价签和实物不一样，明明是看到价签在实物正下方才买的，跑去找了两次导购都没说是价签放错了，而且服务人员就是一副谁让你倒霉的态度，买个东西生一肚子气，要是这边有沃尔玛就好了啊
好像叫做認一民，清真菜做的不错，味道很好，大众口味，饭店挺大的，经常有婚宴，家里也常常来这里吃，很实惠。他家的酱牛肉很好吃，外卖也很好！
地方比较好找，出了翠微西门向右一转就到了，在街边上，很小的店，不小心会走过的。没有想像中的好吃，感觉还不如华联下面的超市里卖的好吃呢
我是这间餐厅的老客户了，主要原因是偶然的一次机会来吃左。第一次吃的味道不错，感觉比较卫生，就是价钱稍贵。（午市6折，晚市7折）最好味道的就是西红柿牛尾洋葱汤底，那种感觉就是好像喝完还想喝。火锅最好吃的野有镇店5宝丸，5种新鲜的丸。如果大家去的话一定要试。并且听说停车有警察来查牌，老细会搞店。哈哈！好牛的老细！
一直都想找一双紫色的鞋，在之前淘宝旺旺上卖家很耐心的解答我的困惑，今天到实体店看，感觉真的蛮好的，店里的鞋子比我想像的要多的多，做工也很精致，因为我的要求比较特殊，前后试了不少鞋子，店家还很耐心的给我推荐。一眼就看中了金色的带花边带子的闪闪鞋，店家很周到的说除了花边的带子，他们还会配一条普通的带子，这样以后平时也可以穿呢。店家说这个月月底就可以拿到鞋子了呢！因为看中了银色鱼嘴鞋，但又怕和紫色礼服不搭，店家说我可以先买回家试试，如果觉得不好可以换呢！真心觉得店家还是很为顾客考虑的呢！
坐火车时，去过几次打发时间。人真的很多，也难怪开在这个区域人多是一定的。东西么口味都差不多的。个人喜欢辣鸡腿汉堡、鸡翅、薯条等等。咖啡的味道不行，不够浓郁！其他都还好。
最近圣诞节要来了，店面也装饰除了圣诞树。最可爱的是有很多小套餐，是用圣诞袜来装的，里面有凤梨酥、冰冰蒟蒻和小果冻。很喜欢冰冰蒟蒻，凤梨酥一般，可能是现在的面包房都有了吧，呵呵：）那个袜子还是很可爱的，有3种样子的，还正能穿呢：）
很有天津特色的一家小店，东西做的很精致，古色古香的，不错可惜不属于俺喜欢的类型。来天津旅游的话可以带上一两个当作纪念品
旅游过去吃的，火车站对面就是。像个大食堂，人倒是很多。没啥好吃的，绍兴人不讲究吃，这里更像一个旅游定点餐馆。肉不是很新鲜，不灵，不会再去了。
这个区域是日本人经常出没的地方，喜欢日式格调的人应该是很喜欢的，只是店铺里的菜单是全日文的，实在看的有点迷茫的，不过很多菜都很好吃。味道不平庸。
今天朋友说有免费的卡让我去做脸所以赶紧的网上百度了一下发现风评不是很好呢而且我脸皮薄估计不能一个人去体验啊
比起美食城来说更像食堂吧上次和朋友溜达过去想吃鸭血粉丝的结果卖完了只好到这里吃9点左右了马上打烊了菜式剩的不多依稀记得我和朋友对着那菜们整整抱怨了一顿饭
多年前曾经是上班的通勤车，最后实在是无法忍受，挤到每天高峰时段都有吵架的骂街的。更可恶的是，每天早上都有某些明知自己上不去还硬要扒着门不撒手的孙子，损人不利已，最过分的一次有人扒着门耽误大伙儿十分钟。每每到了五分钟我便忍无可忍开始骂丫了，丫个个理直气壮：“我上不去就迟到了！”“你丫迟到是你自己的问题，不能连累大家都迟到吧，知道挤不上去会迟到你不会早出来半小时往回坐两站上车么？！”
总体来说还不错,菜都还算精致,味道也不错,但是有的东西和其他我去过的地方比起来还是差一点,码比较小,但是因为住在对面,所以对我来讲,要是不想做饭的时候去吃还算比较方便的,去里面吃饭的人我想多数应该都是海怡湾畔小区的吧
网吧电脑被安装木马，还拒不承认，绝对的不负责任类型的，服务态度很差，根本没有什么信誉可言，劝大家最好不要去，否则会后悔
和一个朋友去的，店面很小，但是布置还是满小有情调的，墙上都是照片，木头桌子，菜品真是很好吃，糖醋小排，竹荪汤，啤酒鸭，我足足吃了2碗米饭。哈哈，那个皮蛋捣辣椒不错，下次一定要尝尝，吃饭前老板会给你拿橘子，服务很好的，性价比超高，就是有点远，很有家常菜的感觉，很舒服。不过一定要预约的，否则只有等着的份了
东西便宜~每次经过门口的店员总是很卖力的叫卖~~~东西选择余地也很多！！以前在他们家买过条牛仔裤。。。当初试的时候感觉还好。。不过回家刚洗过一次。。就大的来一塌糊涂。。。后来这条裤子一直压箱底了。。。以后应该不会再去买了吧~~~~~~~
去过好几次了，那个时候还是性价比很高的，价格便宜，味道也不错。特别是酸菜鱼锅底，鱼肉特别多，而且很好吃，点这么一锅，在加几个素菜就够2、3个人吃一顿了。
早已經關門大吉了，還不刪了!這些資料多久更新一次啊?我看了很多店早就換了几次招牌了，結果上這裡看都還是在推薦.....好扯喔。
最早的时候去过几次，不过自从有了铁锅盟，就很少去干锅居了。个人还是更喜欢铁锅盟多一点。不过他家的翅中还不错，服务也比铁锅盟好些，算是各有利弊吧。喜欢锅里里面的菜花，越煮越有味道。锅底吃完后可以填汤刷菜，这个就是很一般了。
失算失算，明明知道苏式小笼口味偏甜，我还是点了，555555~皮儿好厚，味道好甜哦，10元8个，性价比也不高~老爸点了素交面，我哈了口，味道还行，呵呵~大清早一碗加了辣酱的热乎乎、有汤水的面条下肚，感觉心头也热了哪，美好的一天就从这碗面开始了，嘻嘻！可惜我的胃口太小，单独叫太浪费，起码浪费半碗面。抗议烟民不人道的摧残，在密闭的又暖气的屋内还吞云吐雾，太令人讨厌了！
上次跟老婆随便进去吃的~正好还赶上牛扒搞活动，是半价什么的还是忘了~反正不是很贵。味道中规中矩，意面一般，沙发还挺宽敞，适合当个快餐吃吃蛮好~
在没有时代广场之前，这里应该算是大连最顶级的购物场所。虽然首层有一些令人敬而远之的大牌，但主力店--太平洋百货定位中端，还有六楼趋于大众化消费的美食广场，人气很旺。相比较时代广场，还是比较亲民的。
随便吃吃的店，因为离医院近，所以生意兴隆。堂吃要比外卖的服务好，其实面并不便宜，中午的位子也很难找，服务质量比较差，不过速度还是很快的。
比起在顺德吃的鱼略有逊色吧。煎锔鲩鱼件还行，挺香的。起片蒸鱼就不行了。。。吃的我满嘴的骨头。不滑，蘸酱也不好吃。榄角蒸鱼头不怎么够味。上汤娃娃菜，有一种半生不熟的感觉。。。恩。
差到令人发指！！！42元的黄金海鲜咖喱饭，可笑到只有两只颜色丑陋发白的虾和两片发得过度的鱿鱼和两片比指甲大不了多少的贝壳。我今天是倒霉，连选个吃饭都那么霉！
人哈多呀！位子神马的哈小呀！3个人吃了180貌似，感情啥都米有吃到！服务员都是男的嘛，态度挺好！那个啥凤爪酱汁真浓.
味道不错，环境干净的家常菜。鱼头超值，88元，里面的豆腐、粉条很入味，分量大。如果3-4个人吃，要一份菜即可。其他菜品一般，凉菜更一般。
也是奇怪，我不是很喜欢吃这东西，可是我身边的小妞们啊，隔段时间不吃就想，就拉着我来着陪她们吃，我就点了一碗小碗的。记得几年前还是小碗两块，大碗三块，这物价猛涨啊，百分之三十五十的涨，也没见工资怎么涨。。。现在是小碗三块，大碗五块了，反正我也不好这个，就点一碗小碗的，就可以了，偶尔吃吃玩玩，还行吧。
这里的环境和服务应该还是不错的，不过地方感觉有点偏，味道还是很不错的，在大连的话应该算很好了的说~~~这里点的鲍鱼，服务员会给你切成片，然后服务员会帮你涮，这里鲍鱼片的味道很好吃的说~可以试一下。
万达这家店比较大，东西也很全，但位置也决定了人比较多...不过仟吉的品质还是值得一赞的~招牌的雪媚娘，提拉米苏，杏仁瓦片，椰子吐司都很不错！推荐！！
用餐环境一般，不过冰镇的菜式还是比较有特色的，价钱嘛个人认为在这样的环境用餐算偏贵的啦，我和老婆加2个孩子吃了270远，要是便宜点就好了。
以前逛湖南路的时候和同学一起去玩过，不过感觉那个游戏币消耗的好快啊，玩一会就没剩多少了，感觉我还是不会玩电玩啊，唉。。。看过他家搞的那个打鼓的活动，还蛮好玩的呢。。。
蛮好的我们是叫外卖的性价比最高的是一个鸡肉卷才6元绝对的物超所值哦嘿嘿盐酥鸡相对而言有点贵总体很不错
和公司一起来的，花了多少钱我也不清楚，上来一人一碗盖浇饭，呵呵，是个海参的，估计便宜不了，但是味道也就那样。菜品没有太突出的，最突出的就是贵了，环境是非常的好，服务也不错，适合商务宴请，不太适合自己家人吃，菜的盘子都不大。
这家土菜的味道还是不错的。店不是很大但是很温馨。牛肉孜然味道不错，和朋友小聚也是不错的选择额。双头鱼的味道也不错
昨天去江南摩尔，肚子饿了，看了这家小吃店，觉得店面挺干净的。其实去年也去过一次，主营上海风味的小吃，主要是包子。买了2个大肉包，每个1.2元，好像也涨价了，包里有汤汁，甜甜的，但肉好像都是肥的多，还有很多咬不烂的筋，还要了一碗小馄饨（15个）3.5元，感觉量很少。当时店里有两个小孩追来追去打闹嬉戏，吵得很，店员也不管。
那里简直是天堂有的吃有的游泳有的洗澡烤羊腿真好吃我吃了一盘哈哈游泳池那里有假装热带雨林有雷有电有下雨
提前预约了说是打7折问了酒水是否包含说是所有的都包含但是还没开始吃就又来了服务人员说酒水不包含在打折范围内这我接受就没理会他但是最后又说周1-5才有打折今天是周末不打折简直就是骗子出尔反尔的要不是请朋友吃饭后来还有事我绝对会和经理理论的东西也就那样吧没什么特色环境也就那样服务员很木讷我还以为和豆捞坊是一家呢结果不是以后绝对不会再去了
因为离家近所以总会来这儿买面包蛋糕什么的，味道就是好利来嘛；也许是店小的原因，也许是我每次去都比较晚的原因，就是感觉比较冷，服务很一般的。以前说附近的小区业主可以享受折扣，现在也没有了
自助应该都差不多吧，菜品就那些，味道也还好吧。个人比较喜欢蛋挞和烤翅，水果什么的也可以吃点，三五朋友一起闲侃的地方
俺在这里吃了很多年，老喜欢了，但是这一年多水准明显下降，真有好些时间木去过了，以前可是爱极了这里的拉皮，龙骨，酱烧鱼，土豆豆角等等等，现在，哎，，，，罢了，不说也罢
丸子汤不错汤很鲜胡椒粉多我口淡我觉得有点咸朋友说还行我们四人一人一碗丸子汤8元点了一盘大拉皮8元一大份酱骨头28元一盘锅包肉20元四个花卷0.5元拉皮说是自己做的很大份很劲道里面加黄瓜丝调的一般酱骨头没感觉特别好吃大概8-9块骨头还不如海荣锅贴楼的好吃锅包肉就是糖醋肉片和糖醋里脊一个味不推荐炒菜
因为离我们学校不远，而且有个亲戚在这里读书，所以偶尔会来。对外经贸其实挺大的还，要是从西门走进去到教学楼还挺远的呢。
听说这家馄饨店挺不错的呀，可是看点评好像不太多，第一次去他们家吃馄饨，是在上班的路上，也是无意中发现的，进去吃了碗大肉馄饨，顿时一发不可收拾，那段时间经常吃，真的是挺不错的，汤是白色的，也很鲜，大肉馄饨很实在，肉非常多，吃过他们家的小馄饨，感觉几乎吃不到肉，连肉星都很少。不过有一次，我是单买了他们家的馄饨，打算周末早上自己在家煮的吃，回家就放在冰箱的速冻层了，谁知道当天晚上煮的吃，就觉得这馄饨的肉怎么味道不对，像是有点臭味似的，反正很不新鲜，按理说，一回家就放在速冻层，不会这么快就坏的，后来想想，每次在他们家吃和打包的时候都是带汤的，可能汤的香味冲掉了肉味，也可能没有注意，但是自己在家煮是用清水煮的，盛出来放碗里也是和清水一起，所以吃的时候，就只剩馄饨的味道了，这样肉新不新鲜、有没有味，一下子就能尝出来、闻出来。所以打那以后，我就很少再去吃了
鸳鸯锅真的不好吃！3个人要了条最小的鸭嘴鱼都有4斤重，吃不完。椒盐鱼头鱼尾还不错。火锅就真的不好吃！锅底比小肥羊差远了！
在吴江路吃好饭，没有事情和朋友一起压马路，压到这家店的，东西很漂亮，进去逛了一圈，做工还不错，开在吴江路，这样的价格还可以啦，买了一点，下次有机会，再去淘顶啊喜欢的..........
结合价钱考虑味道一般般明明很早就定了座位去了里面也没有人可是就是不愿意给我们稍微大一点的台还说什么有人订了结果我们9点走的时候都没看到人来虽然环境还可以但是这样的态度以后应该不会再去了还不如五星级酒店吃自助餐
难得点了鸡汤，真心不怎么样，老公却说好喝-_-至于工作日中午人多排队也情有可原，可是整间餐厅实在是吵到屋顶都快掀翻了，和对座的人说话都要扯着嗓子，实在痛苦的一顿饭
08年去过一次，很多人，觉得很好吃。今年突然很想吃这个，前几天去了，可能是两个人的原因，肉点的有点多了，吃腻住了！比较喜欢虾滑和雪花肥牛！觉得服务真的不是很好，比较呆吧！
单位离得近所以有时候早餐和中餐就就近解决了．先说早餐，以为人会少一点，结果排队排了１０分钟．结果到我了，我想要蛋饼的套餐不知道是服务员没听清还是我说的不清楚，结果给成了猪柳蛋．当时着急上班连看都没看就跑了．不知道是不是我占着便宜了．中餐，因为知道附近人大附的学生会来就提前去买了．同事都要带，所以买的很多．好像是有６个汉堡具体都是什么记不住了．给的时候幸亏看了一眼，少给一个．找回去好像是领班接待的，稍犹豫了一下就给我了．估计是忙晕了，经常出错．
产品和立峰、阿明的差不多，也吃不出有什么特色。以前比较爱吃一种小包的腰果，现在没有了。和所有的来伊份一样，大妈销售员，脾气都不怎么好。
来这里吃过一次，感觉环境还是可以的，服务员的服务态度也还好，就是有时候不太热情呢！菜品的口味一般也谈不上难吃！
以前在他家的正大店办过卡，觉得不错，后来看到96也有，想近一点，就在96办了卡，后悔啊。地方小，人太多。每次下班过去，跑步机都是人满为患，做瑜伽，都伸展不开。空气又不好，更衣箱里好几次看到小强-_-|||，现在这张卡算是废了
是叫外卖送到家里得服务员得态度有点差，接电话很赶得样子一直在催，一直说快点，要知道我叫外卖得时候可不是饭点有这么急吗～～～～～～～～～
肉还冰冻着就拿上来了一点都不新鲜大大小小的乱七八糟味道也不好价钱也不便宜唯一好点的就是石锅饭
超级咸的一家店啊，什么都是咸的要死还有辣，啥味儿也没吃出来～配菜又多，捞不到啥东西，结果没吃饱就出来了～
有人请客，所以就跟着去了，一桌子菜没感觉出这个地方和外面其他餐馆有什么不一样的，除了名字比较霸气以外。菜的分量还可以，算是比较适合一大桌人聚会的
他们家比较适合我们这种懒人，平时懒的烧饭的人。经常一个人回去煮粥或者煮面的时候，在这边买点夫妻肺片或者素的凉菜，不过基本上都一顿头。他们家的鸡子鸭子也蛮出名的，每次去都看到有人在那边买，自己没买过，不过也没兴趣。害怕和夫妻肺片一样，害怕吃吃就吃上瘾。
过年的时候去的，包厢么有最低消费，但是加收15%服务费，郁闷一记，环境么话说，菜式比较精致，适合商务宴请，体面有档次，对于家庭聚会来说，就不实惠啦，那天我家小孩因为太热，吵得不行，所以为娘的我没吃几口，当然也就不记得有啥特别好次的菜啦，可怜啊。。。。。
在员村社区里面居民楼的下面，桌子只有两张，但是街坊帮衬生意非常好，糖水用料很足，但是不贵，招牌是椰汁玉米马蹄爽，清润爽口
没年中秋节，爸妈的同事就会送几盒元祖的雪月饼，一般中秋节天气都有点冷了所以有点吃不习惯，一般无聊的时候也就吃个半块，导致吃了半年还没吃完的情况老是发生。一盒的话有很多种口味，蛮喜欢抹茶的
和朋友一起去的，大堂里吃的，有点炒，当时正好是吃小龙虾，味道一般般，其他的菜烧的还可以，就是一般家常菜吧。
我觉得味道和环境都很一般，整体都不如鱼酷，但是烤鱼的价钱和鱼酷差不多，烤鱼的汤多，根据个人口味吧，我比较喜欢鱼酷的味道。
非常有特色，我吃过最好吃的烤肉了。特色肥牛是必点的，很特色，而且是最便宜的，30块，很值。服务也不错，都是服务员给烤。味道很好，以后会常来。
香港的优之良品便宜啊，走的时候特地去扫货，买了芒果干、肉松蛋卷和巧克力，东西都非常好吃，下次来再多买一点带回去
广州比较有名的建筑物，据说很高，上去一趟费用也不低了。就在附近转了转，感觉上去一趟很不值，不过听上去的人说，夜景很漂亮，而且可以坐摩天轮。
炒肝很不错，远远超出了想象，而且比鼓楼姚记的好吃多了。包子要了猪肉的，不过有些凉了，味道倒是还可以。后来又买了几个三鲜包子带走了，正好赶上了刚出锅的了，然后因为想吃热乎的，就又吃了一个，有些撑了，不过热乎的就是好吃啊
这家店是集贤里周围比较不错的一家，菜色多样，价格还可以，地方大，人气很旺。每次在这吃都觉得人很多，味道也很不错。
那里的环境本来就不怎么好，加上他家的味道真的额，难吃，虾仁馄饨一点味道都没有，伤心，还10块钱，连吉祥馄饨的小馄饨都不如。再也不要吃了。一个字差
这家摊位很多年了，卖完就收摊，去晚了就没有了，很爱这家的脆皮豆腐，曾经一段时间内总去光顾，但这类街边摊油炸的东西还是少吃，就是管不住自己的嘴啊
和朋友三人一起去吃的一个大锅加鱼头鱼骨外加萝卜木耳还有米饭就比较撑了萝卜炖得软软烂烂特别是汤还不错喝了好多总体还好
有一次车正好停在店门口，于是趁着等人的空当，顺便进去转了一圈，本来想买平时爱吃的杏子的，可惜没有卖的，哎，晃悠了一圈，空手出来了。
这家还不错哦！就是地方有点隐秘，去时找了好一会才找到，还是质询啦保安才晓得从后面电梯上去的，公司聚会听介绍是还不错，就找来这家了，去时他们家生意都很忙，想找个包间大点的房间都要等了好久，不过服务生态度是非常的好，老是像我们说不好意思，还说已有空位就立马叫我们，这点做的挺好，记得我们好像当时吃了一千多，买单时还主动帮我们打九折说是晚上以后都可以享受这个折扣，真是不错，吃的很开心，菜也烧得很不错，下次还会再去。。。
好歹是全国连锁，东西都差不多。可能更迎合当地的口味，感觉比其他城市的更油一些。另外味千的汤头总感觉是加了东西的，偏咸偏鲜，不敢多喝。
牛鞭+牛肉小碗15元。汤太辣了以至于感觉不到牛肉汤真正的味道，比较遗憾！如果不放那么多的辣，是不是牛肉汤的真味才能准确的传达？！
说句心里话这个地方性价比极差东西也很一般不知道为什么还有那么多人说这里好偶尔在露天座上喝个下午茶也许还可以但是晚餐这个价格和这个品质我觉得无法连接在一起实在无法恭维去过一次觉得不可能会去第二次了
新招鲜来了噢，他们家有很多分店的，他们家菜最大的特点就是鲜噢，而且是那个鸡，特别特别的鲜，就是不知道为什会这么的鲜，是放了东西呢，还是熬的那么鲜呢。几个朋友在这里在点几个小菜还是分错的噢
以前一直不知道那开了这家店,那次去乐购逛街时,正好想去银行,路过,我很喜欢吃生煎这类小吃,进去吃了生煎,味道挺好了.也是他家的招牌了.
饭店很有名气，吃饭时遇到不少老外。环境不错，很有格调，适合情侣或是商务宴请。家庭聚会有些不坏算，菜价偏贵一些，味道很不错，对天目山笋和鱼头汤印象比较深，大骨喂萝卜是店里推荐的，也还行。
光谷在很短时间内新开了2,3家，开张的时候买十送五的活动还蛮给力的，而且选很多的一样一包店员也很耐烦的称，服务没话说哦~不过现在很多产品都改成小包装了，连蟹黄豆的包装后来又升级了，当然单位价也直涨成大概1块一包了。。灯影牛肉味道不错，不过好贵啊。凤爪，豆干，薯条，香蕉片味道也都不错，要是多做做活动就更好了~
超好吃，每月至少要去一次，每次人都是很多，外面排的队也超长，不过等不多久就能吃上，每次都是一身汗，一碗米线20几块的价位也能接受
呵呵。好久没有吃了，有点想，今天在网上看见了这么多评价。很自豪，很怀念，怀念曾经的日子。其实大家真的可以多去吃吃，虽然地方小，但是真的很难得。麻辣米线真的不错哦。我是从那里出来的！！！
那天路过，顺便买了袋，口味不错，家人都很爱吃。隔天又去买了2袋，看电视时吃很不错。但好像只有一种口味的薯片了，烤红薯还没有尝试。
朋友请的，还不错，来过一次，就是音效什么的不是很好，环境还是很不错的，哈哈。里面的服务员肯定给个好评，服务真的是太热情了。
上海湾名字很大气，估计受了滨江房产尚海湾的启发吧。虽然就在八佰伴对面，但这个休闲广场人气差多了。广场占地不小，从浦东南路延伸至浦城路，建筑格局时尚新潮，店铺林立，有很多小的服饰店和各式价位不同口味各异的餐饮店，还有钱柜歌厅，屈臣氏等等，但是没有特别有号召力的专卖店，感觉好冷清啊。
顺德一品粥的油炸鬼就是我的至爱了，第一碟很酥脆，差不多走的时候还点了第二碟，就没第一碟好吃了，是软软的。。猪肚顶还挺好吃的啊
吃得太多了，总体菜价不贵，性价比非常高，就是菜式创新太慢啦咔咔。顺风顺水两大包房环境不错。现在生意非常好
过年打算去这家店吃下感觉还是不错~所以今天正好~休息到网上看看你们的口碑~看了之后口碑还不错~觉得到你们那吃一桌
厚多士一般，没港丽好，虾饺倒还可以，榴莲炬子排就吃了个榴莲，其他没兴趣动；掌中宝味道很怪异，不喜欢；点了杯冻奶茶，所有组合吃完后马上开始闹肚子
感觉一般般，肠粉相对于店中的其它食物是好些，但顶多是茶餐厅水准，下味精很多，吃完害我狂饮水，这家店其实也没什么好点评的，总之是不会去第二次的。
我晕，竟然有人人网！说实话，以前没玩过，去年重新回到学校之后，看到同学们都在用这个，就加了。不过好友比较少，玩着觉得没什么意思，也就是和老同***系联系，互相看看和点评照片。比我年轻的那些同学，倒是和他们的好友玩的热火朝天的！
这里好吵好吵,让我无语啊,边上的几个人书摊了半个桌子吃的摊了半个桌子,哇辣哇辣老大声的讲话,牛啊,吵的我真想薯条丢过去,公共场合啊.......那个,该注意下的吧！！！
汉堡堡我吃起来不是很习惯。里面的东西我不是很喜欢，东西也有点贵，环境还好，服务业还好，我最喜欢吃这里的薯条，奶茶我也喝不习惯，不过个人的口味不同。
从门口路过的时候看人挺多的，于是就去了。发现都是一些在旁边上边的人在这里吃午餐，环境有点嘈杂，点了一个小碗香汁的牛筋面，面很筋道，汤的味道也不错，觉得还是比较实惠的吧，而且可选择面的种类也很多，不错的小店。
非常非常好吃，美味，豆豉鲶鱼，吃过最好吃的一次烤鱼，秒杀江边城外。说说缺点，服务，服务员素质，不过老板娘态度很好。总之，吃饭的好地方。
他家和麦肯姆用的是一个门面，有点草台班子的感觉，根本不象市里的店面那么正规，而且店里灯光暗暗的，旧旧的，感觉有点脏，服务态度也不怎么样，顾客进去了都爱搭不理的
是在胡同里，旁边还有铁板，麻辣烫什么的。吃完烤串还可以吃点麻辣烫。5元两串，比较便宜。烤串的味道非常不错哦。不过他们的技术确实不错，可以把鸭肉烤成羊肉的味道…哈哈
跟朋友一起来吃的，就是为了填饱肚子，看见是个连锁就进来啦，我俩还都没吃过这家，满心的好奇呀，不过吃起来感觉没有怎样啊，不过放心些吧，毕竟是连锁卫生没问题有保证些。呵呵，南瓜粥也挺好的，反正这里不贵能吃的不错
大失所望！肠粉很"削",牛肉没有牛肉味，酱油的味道也调得不行，比广州银记的差远了！粥底一般，瘦肉粥用的是展肉，口感没有新鲜肉那么好，油条还不错。
一直吃的早饭，不过早上吃不喜欢加辣酱，每次都让摊主多加一些甜面酱。里面还可以包油条或者脆饼，都蛮好吃的。他家的摊主人不错，每次去买都超级热情的说，做的也很快，到手都是热乎的。高峰的时候还需要排上几分钟的队。
总是来得地方，可能每周就要去一次。因为工作时间原因，能约会的地方就只有夜宵了。来这最大的动力是冰可乐。他家的冰箱超级冷。比别人家的可乐都好喝~~推荐，砂锅牛肉。番茄酱做得，我觉得，比别人家的都好。
就我同学喜欢吃，我呢也只是喜欢吃鸡公堡而已，后面的火锅就差远了。同学在一起吃吃还是很开心的，但是不能多吃，性价比不高。
环境那是相当相当的好啊，菜式也觉得很好。比较有印象的是一个脆皮鸡吧，做的很好，很能很脆。鞋粉豆腐也不错，还可以像生煎包一样的东西，不知道叫啥名字。菌菇也不错，不是我点的菜，名字叫不太上来，但是味道真的都很好。另外值得一提的是他家的芥末很正宗，一点点就足够流眼泪的那种～～～鹅肝也不错
和朋友一起来的，以为来之前就定了位子，所以过来没有等位子，很喜欢这里的环境，优雅清静，点了瓦罐烧鸡很好吃，这边停车挺方便的。。
离我家很近的，但是来的次数不多。炸酱面做的还可以，就是菜吗有些多了。椒盐丸子好像淀粉有些多了。凉菜味道挺好的。以后有时间还会在光顾的
呢叫一个人多呀，周末真是热闹呀。听朋友说这家不错，便来尝了一下。等了很久，才有座位呢~热腾腾的小笼上桌的时候真是垂涎三尺啊~皮很薄，汁很多。很鲜美，真的蛮不错的~
这叫锅贴饺真的是很好吃。三块钱四个。个头也是非常大，恩六块钱基本上可以吃饱。再来一块钱一碗的海带汤感觉是非常的好了。
今天去学校，突然很想吃锅贴，同学就推荐了这家。点了锅贴和排骨年糕，锅贴一两四个4块钱，虽然是比学校贵，但是个蛮大的，馅料也足，味道还不错。排骨年糕，我也老喜欢的丫~年糕糥糯的，如果浇的是辣酱油，就更美味了。表示下次还会再去~
在边上修车，老公说来吃顿海鲜顺便庆祝结婚周年，看了点评还觉得不错，没想到一点都不好！首先是服务，一进门就一女的数欢迎光临，但也不给你引座，边上的领位只顾着打电话，后来给我们安排到了二楼，然后去一楼点菜也是半天找不到人，然后一盘饺子上来我们都吃完了热菜还没有上，点了辣炒蛏子，结果上来是凉的！说是因为传菜传的慢，回去重炒后端上来还是凉中带温，红烧小鲍鱼也是凉的，老公说他家后厨估计是这二环里，老公点的可乐最后都没上！以前在阜成门那家吃过，没什么印象，没想到这次这么郁闷！最关键的是我觉得菜味比京深市场做得差远了，不会再来了~
锅底虽然简单很清，但里面的东西好便宜，才二三块，东西虽然一般，这样的价格是这样的了，不像小肥羊那样昂贵。五六个人去吃很划算，太多东西，吃得很饱的哦。现在想起来，还会想去吃的。等到冬天了，再去！！！
今天中午去吃了这个小火锅。蔬菜盘里青菜和白菜占大多数，品种不是很多，但吃是足够了。至于肉类，我点的是海拉尔羊肉，挺有口感的，还不错，同学点的是芙蓉鸡肉的，因为是腌制的，所以味道很好。饭后还有甜点。由于是中午，还是便宜十块的~~~
价格非常公道一般都是提前预定的最爱什锦的什么味道都能尝过来店主态度也很好非常客气土豆沙拉很好吃但是不是天天都有只有周三下午和六日才有了
这是我跟朋友在北京路逛街累了饿了就会去的一家店，每次都喜欢点里面的焗饭，还配送一份奶茶，总体来说性价比比较高。
很好玩的一个店，都很古代化，晚上人好多啊，要早点去排队拿号，不然要等好久，地方有点小，菜的味道还不错，图个新鲜好玩
这家店里外环境都不错，我们是下午去的，没有客人，只有几个店员在聊天~点了西冷牛扒，洋葱圈，菜卷，黑面包，田园沙拉~牛扒一般的味道（我们要的是七分熟的），洋葱圈不错，比必胜客的好吃~菜卷一般，好像就是菜叶里面卷的肉还有米饭之类的，味道感觉不是特别新鲜，沙拉还成，黑面包就略过。。。这些东西一共花了280元，有点小贵的说。。。除了环境好以外，其他就一般了。。。
第一次品尝麻辣香锅感觉还不错，微辣就够了，稍有点咸，这家看上去比周围其他都火，虽然人很多，但位置挺多，基本不用等位。点餐结账都在前台，吃什么告诉服务员大约拿多少就可以了，貌似锅底收费，所以感觉有点小贵。爱吃辣的朋友逛街累了的话，来这里休息吃点东西挺好的。
中午路过，正好赶上他家作活动，锅底免费，于是就吃了。感觉味道一般吧，有点偏咸，可能是我的口味太清淡？店内有油烟味，感觉不好。
吃的还是很美味的。但是……竟然给我缺斤短两的！我明明要了两个骨肉相连，结果端出来我们特意数了一下，只有最多一串的骨肉相连的肉！而且鱼豆腐貌似也少了！平时都没有在意，没想到真数一下果然像人们说的会偷偷克扣点的菜啊……这个太不地道了。这么投机取巧的终究会把自己的牌子砸了的。
第一感觉就是辣，不能吃辣的就别去了。鸡肉量挺多，两个人去就要个中锅88，都没吃完。后面还可以加菜、鸡胗等在锅里煮，挺入味的。
酸汤面很可口很不错哦，很喜欢这个口味，店面环境也不错，对面馆快餐来说算好的了，推荐有空可以去试试，嘿嘿，应该对胃口的。
住过一个套间，就感觉电视很大，但那屋特小，沙发舒服但是很小，里面的化妆间都是尖尖角角的，不舒服。卧室的床倒是不错，偏贵。
晚上去锣鼓巷，这家是个小惊喜，很有意思的店名，情侣装蛮多的，设计的风格也不错，价格不太贵，虽然买的人不多，但是门口照相的人超多啊。
人很多，要排队，排了差不多半个小时。里面蛮热的，空调不给力。不过东西都蛮好吃的。肉类，蔬菜都不错。炒年糕也好吃，就是觉得有点贵。
一家比较有名气的店店里面的眼睛配置比一般的店会便宜很多质量不错经常能够吸引很多的学生朋友过去配镜人气很旺去了有可能要等待但是服务态度很好会给你倒水给你引导验光
虽然在闵行，但是交通不是很方便，从学校坐公交差不多要四十多分钟，地铁5号线颛桥站出来还要打的，周围也有吃饭娱乐的地方，但是不成气候，影票价格相对便宜，学生证可以再减5元，小厅播放，还可以吧，但是有一次明明是我们先买的票，选的6排中间的两个座位，但是服务生把日期打错成第二天，开始怎么会想到有这种低级的错误，后来电影快开场，一对情侣说我们坐了他们的位置，经理过来协商只是让我们再选别的位子，当时好位置已经坐满了，感觉很窝火，那对情侣仗着有利条件，根本不管道理，一付自卫的斗鸡模样，以后应该不会去了~
看了大家的评价之后我决定要退款。。可是客服怎么一直都没人接电话啊打了几十个了都一直在忙是退款的人特别多么？。。。还有怎么跟他说我要退呢？~~~
百年老字号，最有名的烤鸭，尤其是鸭掌最好吃。卷烤鸭的面饼也很好，面酱很香，卷刚烤出来的鸭肉一口咬下去嘴角冒油，爽！
08年4月去那里拍的婚纱照，当时在篱笆网上看到这家的样片里有我喜欢的风格，而且去的交通也挺方便，于是选了这家。服务是挺热情的，生意也挺好，当天就交了订金。然后按照约好的时间去拍。拍摄的整个过程还是蛮开心的，特别是化妆师燕子，化出的妆是我喜欢的，也非常符合我的性格，把我化的很漂亮。拍摄的摄影师也拍的不错，个人觉得外景比内景拍的好，当时他们工作室的内景不象现在那么漂亮，因为他们后来好象搬过家的，所以内景比以前豪华多了，我看到后来拍照的新人们的照片真是又比我进了一大步，很羡慕呢。唯一的缺点是后期，可能人员流动比较频繁，搞到后面我都不知道谁在负责给我们后期制作了，再打电话过去他们说以前后期制作的人离职了，于是再打他们老板电话。他们这个女老板态度也不错的，马上给我们又安排了新的人员负责，最终的过程虽然比较慢，但能到照片时看到的成品是挺满意的。
吃过几次，最主要的是火锅小料不错，免费咖啡、水果和小点心，服务比开始要好很多，总得来说还挺不错的，适合朋友聚餐，情侣约会好像少了点浪漫感觉....
中午去人很多，但是并没有出现朋友上次说的螃蟹都没上的情况。菜品很多很杂，很喜欢吃生鱼片，烤大虾也不错，小点心品种很多，做的都很精致，饮料大部分都是鲜榨的哦～在他家吃自助可以免费停车～
被39畅吃吸引的没想到进去还分394959三个档次的后来选了49的真的不怎么样调料很没有味道每盘肉量很少自助还是限时的浪费还要罚钱吃了49的这一档还不能吃金针菇觉得很垃圾不会再去了
作为一个在江浙上大学的人，我真是没吃出这里的南方味道来，这里的菜只是形似而没有神！没有南方的味道，就家常菜来说味道也很一般。更让人恶心的是，菜里吃出了头发，让人大倒胃口了。生煎包腻味，不好吃，葱油面太硬，除了酱油没有其他味道了。
前几天刚刚去试吃了一下，从头到尾就给我一个感觉——冷，适合夏天来吃，呵呵。东西嘛，马马虎虎，点了300元的套餐，还可以啦~~~海参不好吃，服务还算不错
西安特色早餐，男朋友来专门一大早带他去回民街吃，有点吃不惯，味道怪怪的，就和北京豆汁一样吧不是所有人都能接受的
牛排中式的，不是炭烧的，面条过熟，披萨居然是美式的，您不是意大利餐，居然不会做意式披萨！郁闷，不是很正宗，味道总的来说就非常一般。
==貌似当年吃了小馄饨粉蒸肉还有绿豆汤。。。价格不贵。。。味道还成--记忆不深刻了。。原谅姐==是旅店老板推荐的店==于是慕名而去==~可以吃吃的。
环境很好！外面还有个院子，不错！这里的海鲜很新鲜，吃了个够，哈哈~比城堡、金花豪生好，到底是一分价钱一分货。甜点、冰淇淋也不错，让我这个从法国回来的都觉得不错~
餐厅的装修很可爱，女孩子会比较喜欢，白色的基调，里面有很多绿色植物，让人觉得很舒适，环境是不错的。但是至于吃的东西呢，我和朋友各点了一个意大利面和海鲜辣面，全是番茄酱的味道，没啥子特点，盘子大，分量少，要点一个洋葱圈来尝尝，小食还行。两个人一共花了99，其中一个青菜要16块，就是很小一叠，太贵了。。。
口味都很不错啊，但是都是些吃了会胖的东西噢，减肥的妹妹们，建议还是少吃点噢！我是今天还在说要减，等下就要去吃了了，嘿嘿
妹子第二次来签证陪她住了两晚，妹子没订到标间，只有大床房，然后惊现透明浴室，跟妹子面面相觑，尴尬啊。。。这啥意思啦。。。浴室只能一个人洗澡的时候，另个人坐在床头，房间也是超级小。不过用了一个貌似是美团的团购抵用券吧，减少了100块钱，还蛮好的。
里面的砂锅粥真的很不错，看着稠稠的，也不能勾起什么食欲，但是你从开第一口之后，就有一种欲罢不能的感觉了，味道真的很赞，也很暖胃。
刚开业的时候去住过，没有一次性拖鞋，这是飘最要命的地方，太不卫生了。酒店一层和一家自助烧烤店连一起，弄得酒店里都是烤肉味，非常不舒服！飘的位置都比较偏僻，在胡同旮旯里，不是很好找。周围有超市，有小吃，购物和吃饭还比较方便啦
饺子很实惠，个头挺大的；鲅鱼馅的饺子挺不错的！素馅的饺子也不错，每人二两饺子就差不多；炒菜的味道也不错，就是价格不菲呀！
离单位几步之遥，不想吃食堂时候经常来，估计偶吃了70、80回都有，从开业时就一直光顾至今。味道很正宗，汤头醇厚，给的料很足，就是口味有点重，略咸，是我吃过所有桂林米粉中最咸的，估计来北京以后做了调整。店面较小，每天从中午11点半到2点人满为患，等位家常便饭。卫生还有待加强，碗和汤勺经常都是湿漉漉的，似乎刚从水里捞出来的，此外，菜叶洗不干净，曾经吃出一条长2厘米的大青虫，噩梦哦，但是偶还安慰自己，没事，说明人家这菜没喷农药，呵呵，卓雅的卫生状况还要加强，味道虽正宗，也不能萝卜快了不洗泥，对吧
在朗香街看完电影,到这里吃午饭.点的是香菇鸡腿肉饭和冰晶桑果冻的套餐.用优惠券省2.5元.桑果冻是新出的甜品,味道一般.鸡腿肉饭量很少,味道还不错.好在饭菜热呼呼的,吃着很舒服.
没有多好，也没有多不好的一个快餐店，中午没有饭吃时，偶尔会想到那里~~想不出推荐的菜品，唯一好的就是貌似健康食品吧，米饭菜品大多都是蒸出来的~
这算是南京信息工程大学附近最好的一家卖蛋糕的地方了，地方虽然不大，但里面的东西还是不错的，和同学们经常去，品种齐全。那里还可以订做生日蛋糕，而且花色可供选择，服务态度也算是比较好的了。支持一下拉
阳江高档酒店之一～环境很好～饮早茶宵夜都很不错啊～最爱吃白粥搭白切牛～还有阳江经典小吃～猪肠碌～就只要阳江才能吃啊～阳江～美食的天堂啊～
真心非常一般，现包现蒸花时间，但是拿上来的明显蒸过头，皮薄很容易破，醋里兑了太多水，肉馅没味道，吃到一半就没食欲了，直接走人。环境没要求的，但是狗狗可以上桌就有点夸张了。绝对不会去第二次的。竟然还是本周最热，坑爹了。
味道不错，包子是一直温着的，就是小贵了一点，好像是2块钱一个包子吧，没地方坐下吃东西有点别扭，其它还好，在这条街上，这里是我吃起来最放心的一家店了~
昨天到他们家买了些小零食，核桃、酸梅、还有辣辣的鸡爪跟小瓜子肉。提了一大袋回去，晚上看电视慢慢吃慢慢看，他们家的小包装很方便，不怕吃不完。
一直都很喜欢元气寿司，味道比较合自己胃口。选择不算很多，特别鱼类，不过还是可以的了。好像有下午茶套餐的，也很划算。
好喜欢他的芒果布丁，芒椰奶昔,还有芒果西米路,他们的芒果香得不得了.吃完也不会觉得舌头赤赤得.就是价格能便宜一些就好啦!
枣阳路上的路边小店真是多，杂七杂八的，唯独这家看上去还是比较干净的，酸奶口味不错，水果很甜，健康又美味~~~不错不错
这个不是一般的忙，忙到门口的盘子也没了，收银台前永远是排队的，我吃不消哦，还要顾客等盘子，知道生意那么好，不会多招点人，芝士球大爱
这家拉面店以前在边上,后来扩大了面积，新增加了麻辣烫,而且麻辣烫里是放酱的，以前的拉面就非常的好吃，麻辣烫也非常好吃。值得推荐
价格便宜是最大的特色，实惠呀，炒面河粉都是不错的，盖浇饭也不错，味道不错，量也可以，学生去吃很划算的。价格公道，吃完很满意啊。
或许是开在华强北吧，店铺装修，服务都还是蛮不错的，饭菜吧，要说正宗，倒也还行，毕竟不是在西安嘛。呵呵，而且北方饭菜有几大特点，分量足，价钱比较便宜，所以喜欢吃面食的话，平时常来吃吃还是蛮实惠的，服务也不错，就是每次如果都是女孩子，往往剩很多东西，有点浪费…………呵呵
作为北京人，第一次吃芭斯罗缤，竟然是在西安~好神气，当时走在路边，看着家店很漂亮就进去了，里面冰激淋能先试吃，再买，很人性化，味道很好~感觉有点像酷圣石^^面包圈也很美味，推荐买哪个杯装的小球球，什么味都有，可以尝遍所有味~
可以先试吃再买尝了几个味后就不好意思不买了要了碎花巧克力跟芒果的都还不错现烤的华夫筒太好吃了脆脆的又团了券坐等31号
不要看这只是家小店，环境么也一般般，不过汤团的味道真的很赞，经常会跑来吃，还有馄饨供应，个人觉得这家比菜场里的那家好吃~~~
里面的东西很全，我觉得是比较大的电器城了，经常促销，一共四层，我在这里买的空调，还增了个电饭煲，觉得还比较值，买电器一定要会砍价，要不然会比较亏
每次过去都人山人海，要排队的，起士球宝宝的最爱，泡芙和那个像糯米丸子里面有水果的那个是老公的最爱，我是什么都要吃的，奶茶就喜欢海盐奶绿，早上买早餐蛮合算的，好像三明治加份奶茶多少钱来着忘记了，比单买合算多了。
风云再起的电玩算比较不错的，种类很全，尤其是夹娃娃，有点技术的都能夹上来。几乎每个月都去几次，打打电玩，放松放松。只是太费钱，一般50块钱的牌子，两个小时基本就没有了~~
东西还算实惠，进口产品也很多，种类个人感觉不全哦，尤其是奶类，每期都会有特价促销之类的，办了张会员卡，还有超市班车坐，外部各种店铺也一应俱全，加上嘉茂里的服装等等，真的也算是一站式服务了，真的很方便
店面不小，只是总感觉有些压抑，东西不少，进去就闻到很香的面包味，价格还可以，没有其他的大型超市便宜，但好在方便，有了这个超市，需要什么，在嘉茂一次性就能买全了。
早上来这附近办事办完事来这点吃点东西味道不错最爱喝他家的薏米水各种各样土司的搭配来个下午茶跟朋友歇会儿聊聊天
环境还是不错的，包房里有独立的卫生间，档次不高，这里好像老外的团队来吃饭蛮多的，菜品很一般，家庭聚会还行，请朋友宴请肯定不行。没面子。
公司再漕河泾，这里附近吃饭的点不多，所以经常会叫这家店的外卖，很好吃的陕西菜，送的也很快，特别爱吃孜然牛肉夹膜，肉哨子干拌面，西红柿鸡蛋面也很好吃，可惜是外卖的，会有一点点粘在一起。
环境还行，挺干净的，人也不是很多。东西的话，一般吧，有点西北风味，还算可以，不过，朋友说蛮好吃的，各人口味不同吧。肉夹馍还行，吃一个就饱了，女生的胃口本来就小吧。价格有点小贵。
有人推荐说酱料不错,就兴冲冲去吃了.说实话锅贴真的很一般,长长的肉汁不浓郁,底部也不脆,个头好小的,酸辣汤冬天吃吃倒暖和的,牛肉粉丝汤性价比也很一般的感觉
今天买了几样小东西。呵呵，买了一个冬瓜味的老婆饼，哈哈好吃啊。还有两个饼干，一个是西梅饼干（香味可以，就是西梅太硬了）。一个柠檬提子饼（这个还是很香脆的哈哈）。还有纯正牛奶面包，还没吃呢哈哈。不过很期待！！下次要去买北海道香浓土司，被诱惑了。。。
超级喜欢那里的桂圆红枣奶茶，很好喝，也不贵。其实还还满喜欢他家的装修，感觉很温馨。刚买了一个吞拿鱼三明治，还没有吃，不知道味道如何
点了个骨头煲，感觉挺不错的，主要是感觉菜什么的很干净，量也不小，环境我觉得很不错的，又大又干净，就是比一般的火锅店消费稍微高点。
这家离家很近，今天下班有点饿了，就随便选了6个，鳗鱼的还不错，三文鱼也可以，但很薄，鳗鱼肥厚的感觉……不过也就是随便吃吃，个人不是很喜欢日式的东东，只能解馋，不能当主食……家附近没有什么好吃的，这家算是选择之一
最好吃的连锁奶茶店了吧。学校旁边没有，想吃的时候要么去这家店，要么跑到复旦那边去了。奶茶是不错的，奶味浓，茶味浓，珍珠味道浓，这个是老婆总结出来的，的确蛮嗲的啊！
酒店在茶溪谷小镇上，非常的漂亮，旁边有个小湖，房间里面装修和布置都很棒，电视也是付费的频道。床超级大，很舒服，唯一不足的是那天晚上泡温泉很晚才回去，享受的还不够。晚上挺干净的，周边的风景就不用说了，超赞。
这家店去了很多次，买的提拉米苏和她家打折的蛋糕，有一次搞活动，买那些新品蛋糕可以抵价30元，但是这回上来点评，主要是很奇怪为什么没人提那个面包棒呢？应该叫面包酥？短短的矮矮的小棍子模样的面包，有原味和甜味的，好便宜也好好吃，5元3小根，每次都凑巧能遇上还剩5、6根，师傅比较懒，一般上午做了就卖完算数，要到下午再做。
来买过很多点心，绿豆糕，水晶糕还有素鸭是比较喜欢的，其他的感觉都还行，中秋的时候和老妈一起来买过月饼，吃了一块还没有吃完，感觉不是很好吃，我也不喜欢吃月饼的，店面不是很大，但是商品的品种挺多的，这样倒是显得比较混杂，，看上去不是很舒服，价格也有点小贵，感觉性价比不是很高。。。
羊腿非常的新鲜，自己烤着也过瘾，唯一的不足就是附带的烤串价格偏贵，而且上菜的速度比较慢，总体来说价格还算适中。
差，很差，非常差！！！从八大关出来，本来要去云霄路，被死机劝说云霄路远，本地人都去吃大排档，自己定力不足，就被骗了，车一停下来，就有服务生来拉门，老公点了2只268一斤的蟹，根本就是梭子蟹，这在青岛是最不值钱的。吃了水饺、蛤蜊、两只生蚝两只蟹，一小扎啤酒，500多元！第二天去云霄路吃了9个菜加酒水，才200多！听说是有黑社会控制，司机提成很高。所以去青岛千万不能去这家店！非常差！
先占位、嘿嘿、晚上过去吃！现场直播、敬请关注。朋友推荐去的，肯定有吃头。迫不及待等着呢。等我的照片吧、有图为证。开吃了两条鱼七斤三！21盘！忒牛了，好薄好嫩好吃！鱼片千万不要涮时间太久哦！小料个人觉得海鲜比较好^_^
店员态度还行，但实在搞不懂热饮买一送一的意思，一杯饮料5元，我以为是买一杯再送一杯了，但是店员说是7元两杯，这样的话就不叫买一送一了嘛，而是买两杯优惠啊。
特别喜欢的一家店，经常买些熟食，再买点刚出炉的烧饼，熟食可以帮忙切，但刀工就不讲究了，还会附带一份小料，有时路过，买个烧饼加点羊头肉，吃的美。
本来看环境误以为这餐馆应该不错，吃了两次才知真是差强人意。店里为搞促销搞了一个活动，烤鱼58元一份还有其他特价菜，可你真要点的时候，却被告知对不起没有草鱼，想吃只能点其他活鱼，58元一斤。我们本来心想，没有就没有吧，没准人家真是卖完了或者怎么的，也没多想。服务员拿网弄来条2斤多的黑鱼，让我们确认，看着很鲜活，我们说行作吧。没过10分钟，鱼就上来了，我们一怔，神速呀，可一吃，好吗，肉柴像老母鸡肉，估计“百岁的草鱼”能有这效果，转念一想不对呀，这要是“百岁的鱼”，人家这价格能给你？不来个得道成仙，宰你个万儿八千的，能饶了你？？朋友当中两个女士立刻把领班叫来，“你这活鱼死鱼”？领班（一四川妇女）支支吾吾后又正义凌然坚持说是刚宰杀的活鱼，朋友们不干，后来一看不行，来了个小伙子，倒也算懂事，立刻找了个台阶，说这种做法就这味，马上给您重做，过了40分钟上来一条，这回一吃，鱼肉很鲜美。看来在这吃鱼，要和孙悟空一样需要“火眼金睛”。
溜达溜达，只见排队，大号小店周黑鸭，排队多有面熟陌生的空姐们，不觉好奇，排在后面，居然就一老头。买鸭腿一个，鸭脖一根，鸭肫一个，10元整。回来边看球，边啃鸭，原来围着骨头啃黑色鸭件叫周黑鸦
超级好吃，所以也超级火，真的很火啊，几乎每次去买都要排长长的队伍，喜欢鸭肝，鸭肠有些辣的受不了，喜欢挑战的可以试试
第一次去喝早茶，大厅人太多，直接被引到了贵宾房，东西上的还算不慢，大包很好吃，肠粉很滑嫩，凤爪很好味，价格也很适中，包房还有电视看，慢慢吃慢慢品慢慢享受…哈哈…怎么有那么多人说不好呢，我感觉还很不错呢，下次还要去！
湖北菜，个人觉得味道没有武汉的楚天庐啊，楚灶王之类的做的好！当然对于在北京能够吃的家乡菜来说，是要给满分的！藕夹！武昌鱼都很好！麻辣香锅比拿渡味道好，价格便宜，分量多！排骨藕，感觉味道没有调出来！没有家乡的那个味道,藕也不够粉，个人很喜欢的一道家乡菜，感觉有点失望！热干面干湿度的掌握差了一点，没有户部巷石婆婆那家好！不过在北京算很不错了！
蟹粉小笼皮太厚，几乎像小馒头了，肉倒是多，蟹粉比例却很少。只能随便填填肚子。店的人气倒很旺，大概都是附近的居民来吃的，我想以后不会再特地赶过去吃了。
这小学是名声在外的，周边的拼命往里挤，择校是公开的秘密了。其实孩子的一片天地没有那些重点、非重点地泾渭分明，只是说历史悠久、积累的家当多、校风好，但本朝礼崩乐坏的大背景下，真是如此吗？
菜量还算可以~！价格自然不是很贵~！不过，环境和服务就不要有什么要求了，菜做的味道还算可以吧~！小鸡炖蘑菇感觉特别咸，咸死人了快~！
其实这种木桶饭也不算真正的木桶饭，因为饭不是直接与木桶接触的。这家的味道真的很一般，就是米饭还可以，但是上面的菜很一般，人多的时候又热，环境也不太好，只去过一次就不想再去了。
豆浆，而且虽说是中式快餐，量好大，省中医院附近很多人来吃，牛肉的药味也太重，后面也来了几个顾客，自己觉得豆浆大王要么和ＳＨ要么和ＴＷ有点关系，上菜速度比较快，差的不能再差了，里面是红烧牛肉粒，整个餐厅就２桌顾客，吃的是牛肉炒饭，最难吃的馄饨啊这家店刚开业搞８折优惠，听说都将不错，顾客不多，
非常不好的经历，里面全部都是骗人的，记得那年弟弟考上大学就帮他配了买台电脑作为礼物，里面的服务人员很会忽悠人，七七八八的全部加起来应该八九千的样子吧，觉得非常的上当受骗了，要买电脑和数码的朋友要小心啊，现在我都去正规的专卖店买数码的类产品！再也不去这骗人的地方了
他们家的酸菜鱼算是地道了，鱼活杀的，比较新鲜，辣度可以接受而且没有很多花椒，还点了几个冷盘，吃得还算不错，比较便宜
快餐，不用等太长时间。赶时间的话比较适合。感觉不错，不过也不能多吃，热量太高。所以建议不要经常吃。偶尔的一两次还是可以的。
听老公罗嗦了几次说去吃，终于去了一次，南昌炒粉还可以，有辣椒的冲味，然后炒田螺很辣很辣！家公家婆是江西人，吃一阵歇一阵，后来才知道老公点的时候加了辣。烟笋，开始老公说不好，后来越嚼越有味。过江石鲩很嫩。总的感觉是江西菜吃还是可以吃，就是卖相不好，黑乎乎的，一看就是土菜，哈哈。
还行，和天利的那个利歌宴是一家的，这家价格相对低一点，从房费到酒水到小吃都是，环境也还可以，影响效果也还好，值得再去消费，
不是去踢球，倒是去看了好几场球赛，当初的浦东惠而浦，由霍顿带队的那批，我们买学生票经常去的，场地不错，霍顿还带队到我们进才中学来训练呢！
还算不错的一个游泳馆吧这个游泳馆虽然不是很大但是这里的水质什么的都是挺不错的，自己在这里游泳游的都是挺满意的。
簋街是我和一大帮朋友聚餐的地方，也是经常来这里吃夜宵的地方，尤其是夏天，簋街这边吃夜宵的人最多，餐厅大都营业很晚，但是簋街也有不好的问题，就是餐厅停车位太少，停车很不方便，还有就是很多餐厅又宰客的现象，良优残次不齐，口味和环境也千差万别。
听说他们中午有自助餐，某天有空独自一人没事。结果很失望，东西少，海鲜没有，味道差。水果品种少，量少也就算了，整盆的西瓜都变色了。除了个片皮鸭还能吃吃。
中午一点多去的，汤只剩了两种，都要一百多，点主食要了两份，服务员也没有告知饭是分一人份和两人份的就直接给我满下了两人份的单，结果完全吃不了，连白水也要收费一杯2元，绝对不会再去的店。服务态度更是差的不行，一副打扰他们午休的样子。
因为这个不是一般的自助烤肉,所以觉得这里有些小贵,不过团购卷出了以后,觉得很合适哈!而且这里的烤肉确实很好吃!挺喜欢的,就是量不是很大哈!
味道一般，量倒是挺大。重点推荐梅干菜炒饭和萝卜炖肉（很大一锅）。其他菜都没有什么特色，非常普通，只能随便吃吃。萝卜炖肉里面的萝卜很入味，爱不释手。
刀削面挺好的，呵呵主要因为我比较爱吃刀削面，这个店好像上过电视的，介绍美食的节目，门口有一些小麦，玉米，高粱之类的，人很多不过没用等，可能是因为靠近翠微百货，午饭的点爆满，要是要求不太高可以来来尝尝
很一般的小店，点了一个松肉还是什么，不好吃。炸灌肠还可以，就是大众的没特色。点了一道菜，好像叫养生什么菜，里面有蚕豆、核桃、银杏，这个还是不错的，尤其是吃那些都很油，这个很好吃，推荐
和单位同事去的，时间蛮久的吃了些什么都不记得了。这个地方去过几次，环境是模仿农村的味道，有很多的主题包间，吃的菜也有农村特色。
国记鲜榨果汁，要了个芒果魔芋，10元，这个还行，比较原味，但那个甘蔗汁（10元）可真是甜死人不偿命，我不相信没放糖，如果没放，我可要感叹大自然造物的神奇鸟~这个不推荐
味道不错，价格适中，现在喝奶茶就喝他家的了，呵呵，布丁奶茶是好朋友的最爱，她每次都点，我喜欢就光光的奶茶，上次点个奶茶三兄弟太多东西了，呵呵。
就在公司边上~时间紧就买他们家的面包解决午餐，对于这个价格而言，口味算很不错了，分量也十足，强烈推荐杂粮面包，有空要去尝试一下他们的套餐
环境非常好，单独的小间，都是沙发座，服务也很好，按铃的那种~~~菜的味道也不错，量不是很大，口味是类似港丽绿茶的路线，地方还算好找，沿着马路走就能看到，绝对是个值得推荐的聊天说话的好地方~~~
他们家好吃的真的很多，但是重点想说的就是只有早上才有的鸡汁豆脑，滑溜溜的豆脑，搭配着切得细细的豆腐皮丝煮的很入味的花生米浇上鲜美的鸡肉丝汁，再点上几个小包子，大早上有这么美味的东西可以吃，真是一天的心情都是美美的呢、、、
东西很多啊,菲力很嫩,生蚝大个,鲜嫩多汁.水果色拉一大盘才12元,吃了很多东西.美女掌厨,服务态度很好。这种环境小孩子也很喜欢。
这家店在奥城好像是最火的。中午天气好的时候，门外都坐满了。满怀好奇吃了一次，感觉还不错，最喜欢那个找过的小肉丸子，口感不错，对于我这样的不爱吃的肉的都喜欢吃，真不容易。
朋友住这家酒店实在想不到吃什么就在酒店吃的环境很不错菜的品种也特别多服务很到位毕竟是大酒店只是觉得有些东西没有想象的那么好吃不过海鲜倒还是蛮不错的价格上就有点小贵了
点了芋头扣肉，据说是新菜，味道不错，但是最后还是打包，感觉菜的分量挺足的。点了猪骨苦瓜汤，降火的，感觉12元/位，小贵，味道还是可以的。还点了个西洋菜，来了广州要多吃西洋菜，因为上海没有，呵呵。感觉这家菜做的还是不错的，就是感觉有点小贵。
听说这家的批萨还不错，特意跑去吃的，点的是和风，上面的目鱼花一直在动，好玩但一点都不好吃，饼硬硬的，还吃不出拉丝，还不如外面的烧饼好吃呢，奶油酥皮汤还行，办他家的卡居然还另外要收费
东西是挺贵的，小小的一包，一般都是买包装的那些，所以肯定会比散装的零食要贵的了，心理上也觉得干净一点，味道也可以，快过年了也打算买几包糖果送亲戚
高中就在西单附近上的，记得那时候放学有时间就来这里吃酸辣粉！太好吃了哈哈，不过也越来越贵了，从高中时候的5元涨到了现在的7元，酸辣粉味道很赞！用料很讲究，撒着花生碎很香的！店门口总是站着很多人在大街上吃！可想而知是多么好吃啦！去西单的朋友一定要顺路吃一次喔！
其实他家面包挺好吃的，而且饮料也很不错，主要是有一次下雨去他家买面包，结果雨伞放在门口被人偷走了，气死我了，所以之后再也没去了。
很喜欢这种卖零食的小店，喜欢他家的蟹黄瓜子仁，芝士花生，鲜乳球软糖，还有各种干果和话梅！每次都要买一大袋子才满足！！！
有四星半选择就好了。给了其它四星，柏悦还四星就委屈了。粤菜系，口味温和，吃起来很舒服，也健康。经营灵活些，中午有活动，点心小吃无限吃。和同事一起来这里吃得次数最多，值得来哟！
那个经过的时候正在修桥，据说前阵子的时候更本看不到银锭桥的影子。。。。。米有在上面走，有工人师傅拦住了，从旁边的临时桥走的
冰冰凉凉的很好吃！就是太小了！感觉性价比不如贝儿多爸爸的泡芙...最喜欢各种慕斯的团子，因为是凉的所以不太觉得腻~还有红豆团子，可能因为自己比较爱吃红豆的东西，所以觉得这个也很好~
哈根达斯嘛，哪家店的质量都是一样的，本来觉得国际商场那家就没有热情的感觉，不过服务还算规矩吧，这家没想到这个服务太差了，基本上就不怎么理顾客，可能也赶上服务员心情不好了
亲戚住在这个区，我来这边看看他们，他们带我来吃的，里面的鸡汤还是蛮好喝的，以后来亲戚家里还来这里吃饭，呵呵，不过以后我就请他们了，建议服务可以提高一些就更好了。
说是高端，可是我个人认为就是一个中档的很一般，周末去的人很多，并不是很好，服务什么的也不好，不要打着高端的旗号啊
单位组织的体检，感觉体检报告很不可信。在耳鼻喉科检查，大夫告知了鼻炎，其它大夫说均没有问题，但是体检报告居然是慢性咽炎，而鼻炎没有体现。打电话到咨询处询问，工作人员居然恶劣地说，慢性咽炎两天就好，不是什么病，不放心去医院啊，来我这打什么电话。这都是什么话？？？？很气愤。不知道其他人遇到我这样的情况没有。建议大家今后慎重选择爱康，也难怪单位让员工在爱康和慈铭中间选择一个，绝大多数同事都选择了慈铭。
哈哈，超喜欢他们家的沸腾鱼呀，肉片很嫩！他们家的菜都很辣，不愧是川菜，吃的我们后来猛喝饮料~嘿嘿，喜欢吃川菜的朋友都可以试试
上周日去的。感觉现在服务跟不上了，等了好久，排到了服务员叫号不是很耐烦。点菜的时候餐厅服务员不知道是人员不足还是其他的原因，一直没有人招待。装修相对比较旧了，感觉到处油兮兮的，不如佳丽店的装修。菜的味道还不错，但分量偏少，价格偏高。
款式够新颖，很时尚，是我喜欢的类型，儿童衣服也很酷，儿子穿着就是个小潮男，帅啊~·女装分类也很清楚，正装和休闲潮装分区域放的，不错的
是由锅比盆大改的，所以环境比较好。中午和同事一起去吃的，没感觉有什么特色，一般吧，和一般的火锅差不多。当时去的时候刚开业，还打88折，还能返券，比较合适。东西可以点半份，可以尝试多种东西。
记不得是第几次去了，这次有些失望。菜的量明显比以前少了，服务员态度差了。点菜时叫不到人。还有为什么用的筷子和碗都是旁边申宴酒楼的？
味道非常好，点了很多不辣的菜，依旧非常好吃，喜欢不辣，更喜欢川菜，但是，一定要注意养生哦，呵呵，大家也要爱惜自己
前几天路过和姐姐一起去吃了，进入大厅后就发现这地面不是一般的油，走路都得小心。点的鸳鸯锅底辣的一边也很油，还得一边吃一边捞花椒。菜品都挺便宜的，全是一小盘一小盘的，上菜时点的所有东西被服务员盘子撂盘子的端了上来，感觉有点小不卫生。而且上小料的速度超级慢，催了3.4次服务员才送来。还有服务态度绝对是有待提高的，隔壁桌美女三人一起用餐，在消毒柜里多拿了两个小碗，就招来服务员的强烈不满，硬要把碗在都拿回去，还振振有词说一人用一个碗，在美女强烈表示自己习惯多用一个时，才极其不情愿的把已拿起的确定摔到桌上，翻了个白眼走了，口中还碎碎念着。吃到后来要求加汤时，我看颜色很清，像水似的，随口问了句，这加的是汤还是白水，结果服务员心虚的说是汤吧，还自己打开壶盖不放心的看。回家后还发现衣服上都有油油的味道了，总之价格是比较便宜，但对注重卫生太服务的人来说，不推荐。。。。。
人太多，不适合4人以上去，因为大桌子只有4，5张，其余的都是4人桌，拼桌也不可能。东西很便宜。环境很嘈杂，基本上说话要很大声才能听到。
性价比高，锅底不正宗，里面杂乱的料太多了。特别是红汤里的料，没吃一口都得注意，但是便宜。适合没钱的时候去，有钱时还是推荐区桥林火锅，那得土豆粉很不错
在家里附近，所以去吃了好几次。头几次觉得性价比很高，味道也不错。不过昨天去的那次觉得不太划算，好像菜量少了比原来，也没原来觉得好吃了，那个生煎包我觉得很好吃，可惜昨天没有了，555.一共10个人，没点什么海鲜，吃了598元，还行吧，不算贵不算便宜。有人来不高兴家里吃，请客请客还是不错的。希望能保持最初我去的时候的菜量和口味。
吃过很多次了，很喜欢炒鸡胗那道菜，忘了具体叫什么了，很辣很辣，吃米饭拌这道菜超级美味，其他的也都还不错，自认为比辛香汇厚味好吃点。
周浦万达里面服务最好的餐厅了，和我去的徐汇的和南京西路的服务一样好，没有因为到南汇来而“水土不服”，相比其他万达的餐厅，我最愿意来这里，只能感叹，服务培训很到位。
现在我有很多网购都是在卓越亚马逊上完成的，说实话，真是很不错，商品种类齐全，送货也很及时。而且质量也有保障，我买到现在还没发生过退货的事情，以后还会继续在这家网站买东西的。
平时日子去人不多，比较适合像我这样的饭桶名正言顺的大吃（里面没别的餐厅),口味个人感觉和别的地方的基本一样，人少的时候有些东西难免有点凉，要是节日我估计就这个大小的餐厅一定人满为患。
新装修了一下，感觉和以前完全不一样，以前都不来的~点菜价格很实惠，味道也还不错~二楼靠窗的位子挺好~~
相对来说，这家餐厅做得不是太正宗，但由于地点较旺，所以吃的人也很多，价格方面经常会有一些特价菜推出，碰上的话还不错。
店面比较小，不过卫生还可以，那天跟朋友过来吃的时候人还很多，可能这里的上菜速度快吧，比较喜欢沙县小吃，虽然这里的味道差一些，不过总体来说还行吧，喜欢这些小吃店里煲的汤，味道不错，拌面我也喜欢，价格便宜，但是能吃好，感觉不错。
上一次我一个朋友过来玩，请他来了小红楼吃饭里面的环境还可以，菜式也挺多的，水煮鱼味道还不错底菜也放的很多，水煮牛肉味道不怎么样牛肉有点没熟。价格还算实惠。
米线18和25的吃起来没什么大分别，关键就是喝汤头，所以每次都吃18的，然后再叫一碟炒饭，他们的黑椒牛肉粒炒饭炒的卖相好，饭粒颗颗饱满，蛋花也打的很松散，味道也很棒，反正来这里吃饭其他菜也不点的，只吃这2个
跟朋友逛街时累了，朋友推荐的这家店，点的微辣味道分量整好，吃的满足，晚上7点多了，人不多，边吃边聊，环境气氛都很好，味道很棒
位置比较隐蔽在大观园里面去的时候算是晚上吧地方还算大但是里面冷冷清清没几个人吃饭。和朋友吃的香锅又辣又咸以后应该不会去了。。
今天怎么没有冰淇淋卖呢....尝试了甜玉米豆乳,突然有了灵感呀,各么回家叫老爸磨豆浆的时候加点玉米粒就行啦,口味不错
有点儿小贵的火锅，老公是务实型，觉得菜量小，不过两个人的话就可以多点儿花样了。招行卡周三5折以后每个星期都来解馋，火锅么，主要是味道，菜还不是哪儿哪儿都一样。
第一吃这间店的食物，叫了一个黑椒鸡肉饭，饭量小，鸡肉小，特别就系用铁板自己炒，送上来就热腾腾，冒晒烟，感觉好似在家里厨房炒菜，味道一般，因为主材就系胡椒，什么饭内面都有胡椒，吃得辣的人就觉得五够辣，五吃得辣的人就越吃越辣。
说实话，没有点评的好吃，招牌牛蛙有点甜，不是很香，配菜也一般。酸汤肥牛倒还可以，就是牛肉很少。还点了一个鞠根粉，那个太难吃了。有点恶心的感觉，不酸不辣，用的油闻上去很恶心。环境很差，很破落的感觉，不是看点评是不会去的，不过以后应该也不会去，价格也不算便宜，招牌牛蛙小份要49元。
在天地烩才开业不久的一家餐厅，可是那个没人气啊。本来是奔着海鲜去的，可是那个海鲜池子还没鱼缸大呢，大部分池子都干着，据说是坏了。虽然菜的味道还不错，可是，看样子，应该开不长了。
真的是非常差，之前去过江边城外的巫山烤全鱼，那个味道叫一个好，环境好服务好，这就是那边为什么人气这么旺的原因，这边的巫山烤鱼离家比较近，就去试试，结果很失望，屋里苍蝇很多，鱼点的3斤多的还不如江边2斤多的大，鱼还烤糊了，有点苦，点的香辣的一点也不香，再也不会来了，并且油的味道像地沟油，哎，一想就难受，这就是为什么满100返40还这么少的人了
去得晚了，服务员说所有汤类和粥类都没有了，所以有些失望。看上去像广式的，所以点了烧味和甜点，还不错，属于比较有创意的菜。
就在街边，门脸小进去堂挺大，前后两个大厅摆了不少桌，看环境挺简陋的~点了精品羊蝎子，有羊尾和羊蝎子，用铜盆装着，量还凑合吧，不过肉不是太烂，羊尾肉要不下来，而且对于精品来讲，貌似羊蝎子多了点，羊尾少了些，而且味道说实话一般~后来不够要了一盆羊棒骨，这个要好好说说了，超出了我的预期，棒骨白白的稍带些筋肉，骨髓很干净，不像很多地方血没放出来，骨髓都是褐色的了，这里的骨髓很饱满而且很干净，味道很不错~结果我就放弃了羊蝎子，和老公专攻一大盆羊棒骨，我好这口，哈哈~再说说麻将调料吧能不要就别要了，真不是一般二般的难吃，占了还不如不占呢~炸馒头片配臭豆腐也挺不错的~配菜量还可以，不过点的蒿子秆蔫蔫的不新鲜~
几乎是去印象城必去的一家店，性价比很高，湖南人在外面还是喜欢吃湘菜滴，这家还是比较正宗，除了最近我发现好像分量少了点，是不是物价飞涨引起的
中午骑自行车回家路过，骑得有点热，不想吃烫的，就点了份冷馄饨，哪知道里面没有冷好的，是当场烧的，吃得我更热。没有冷的，就不要卖呀，真是糟蹋了“冷馄饨”这个名字。还有他家每个桌子上有一个饮料塑料瓶装的调料瓶，里面应该是醋吧，但是不管装什么，都不能用饮料塑料瓶呀，这会产生化学反应的好伐，对人体健康有百害而无一利。真是的，什么店啊，没有基本常识，就别开了~~
在欧美汇六层，全层都是，分了四个区，有日本料理、欧美料理、中国小吃还有风味小吃等，我是挨个尝了一下，觉得没有吃多少就饱了，可能是吃的种类太多了吧，而且餐具都特别精致，很喜欢鸡尾酒，很喜欢布丁~甜点也不错，冰激凌也特别好吃~觉得还是挺值得~中间还有个舞台，有乐队演奏，气氛很不错
最喜欢吃的就是烤肉了之前和朋友他们一起去的给我的第一感觉就是东西比较新鲜的环境也很不错价格也很合理的
很怀念奉贤黑暗料理街的炒饭，炒粉丝，现在是再也吃不到了，这家老什么的，看着跟奉贤的东东挺像，味道差多了去了，吃过一次就不会再吃第二次
地处周家嘴路，交通还是挺便捷的，没想到这是四星级的，看上去不那么起眼，大厅还是比较正气的，没有柱子挡着，菜没什么特色，服务貌似还要加强，毕竟是四星级的，反正这四星我是没感觉出来。。。
在这里大点的沙锅味道好点的好相就这里了吧！而且味道是可以先尝试过再听你的，感觉这里的沙锅和别的地方也别的不一样的。有点我们那的味道，嗯，顶上
我们进去，看了下哇生意这么好，肯定好吃。坐下没多久，点的芒果班戟、西米布甸、杨枝甘露就上来了，芒果班戟很香,外皮软软的,切开后浓浓的芒果味,唇齿留香,西米布甸我更爱噢，觉得超香无比哇！真是甜到心里了。杨枝甘露也很解渴,总之都挺好吃的
这个应该算是杭电环境最好的学生食堂了（教工食堂不算）。色调和其他食堂的不一样，是蓝色的桌子，看着又干净又温馨。而且布置的也很漂亮。不过因为在后面，而且是二楼，就懒的走那么远，还要爬一层楼，所以比较少去的。但每当在其他食堂吃腻了后，就会来这里改善一下，总会有惊喜。超爱这里的酸辣土豆丝。还有免费的红豆汤，好喝。
就在钟楼小区一进门的右手，在台台上，店面很小，三四种口味。我是中午去的，买的人不是很多，看着不错就买了几个，尝了一下，味道真的还可以，比我想象中的好。
刚开业时候就去了～～东西很便宜比屈臣氏还便宜原来买了个乳霜特价完了好像才10块钱吧原价很贵的面膜也很便宜10块钱4片不过我不怎么么用面膜一般就是去看吃的~
这家店在一个角落里面积不大东西和屈家差不多所以一般都买特价的产品比如鼻贴每次都是10块钱10片上次同学买个什么婷的面膜自己调的那种说洗不掉在脸上一块一块的其他的还可以比屈家好多了没那么多导购追着你让你办卡
里面的菜还是可以的，我也挺喜欢的，一个人不高兴做饭的时候就常去吃，你也可以去尝尝。味道不错而且价格还是挺实惠的。
游泳馆附近的比较好的小吃店，这里的小笼做的蛮地道，皮薄肉多汁水丰富，很好吃的，小馄饨个子不算小，馄饨皮都下熟了，不会像有种店，黏在一起的部分还没熟，馄饨汤比较鲜美，盛得也很多，点了个麻酱面，感觉一般性，就像自己家里下点面条拌点酱，没什么特色，总的来说这里的东西还是蛮正宗的，口味比较淡，价格有点贵
麻辣翅尖是大爱，吃完嘴唇很有感觉哦，就是油多了些，而且价格比较贵，十块钱紫燕的话有一大碗的，这里的数量就比较可怜了。
东西挺全的，不过离我家太远了，之前离我工作的地方挺近的，现在离得远了，也不怎么去了,之前办的会员卡，现在也用不上了，估计里边的积分得没了
和同事一起去的，感觉还行。他家的粥样式挺多价格也不贵，没事去去还行。就是菜比较贵，这可能就是他家赚钱的所在。量也很少，不推荐。想吃粥了，去买一碗，还是可以的。
去了不下20次，服务越来越差，越来越忍无可忍。叫服务员加水，然后眼看着服务员转了一圈，聊天……，压根就不加水。加份芥末也是一样等半天没人加。为了降低成本，把大麦茶也换成碎末茶了。
去的时候要排队，人比较多，后来就跟别人拼了一个2楼得大桌子，没等很久，没有电寿司，点了一个海鲜火锅，很后悔，一点也不好吃，下次不会再点了，不过烤银鳕鱼非常好吃，老公吃了赞不绝口，下次还要再去一下，尝尝推荐的寿司
之前听朋友说过,这间家具城的家具款式几多下,刚巧有个老友要搬屋,问我到那里买好,我就带她到了这里看看,想不到这里的规模都几大,且价格方面都几实惠,她买了一张上下铺的床,下面1.2米上面1米的,质量都几好才750元,真的超值呀!
今天第一次去，点了过桥米线，12.5，感觉东西好少啊。。。就一个大盆子里有一些些肉油面筋什么的还有一小盆生菜。。东西都是熟的，汤底还算鲜，不过觉得性价比不是很高
在这个店里经常可以看见有韩国人在这里买东西，他们家的商品的还是挺不错的，就是价格比较贵吧，但是自己经常会来这里买味增汤的料。
偶尔路过看到的一家很小的寿司店，不过倒是有人排队买的，于是我先拿了张菜单看看，觉得还不错，就点了两份外卖带回家。寿司做得和图片上一样漂亮，味道也很好，非常经济实惠的小店哦。因为店面不大，建议外卖。
环境一般，但是吃饭还是可以的，就是有些贵，其他还是不错的，没什么特色没什么不足，就是挺中庸的一个地方，其他真的没什么了。
一个星期前去的，感觉还不错。大学路实在太堵了，5点从农业路出发，6点半才到，这点有些郁闷。去的时候人不是很多，菜品也都很齐；我们是先烤后后涮，羊肉卷和肥牛一般般，但是可以做油闷大虾，自己配料，非常不错；刷锅就不用提了，花蛤、扇贝、生蚝、大闸蟹，桌面都堆成山了，呵呵，想吃海鲜的朋友可以尝尝，不过要早点去，虽然说不限量，但是到最后东西越来越少，有时候还断档；环境一般，上卫生间不太方便，在店外边。不过这个价位的海鲜自助烤涮餐厅已经不错了，有兴趣的话可以去尝一尝
吃来吃去还是觉得暴风雪最好吃。以前能一个人吃一个大杯，现在怎么觉得2个人吃才差不多啊。最爱奥里奥加芝士，绝配啊。
总体感觉不错迁脚捏脚都很舒服服务员会给你提供各种服务并会在需要加价的服务前说明有免费的茶点。包房有点旧了但电视机还行创维的6人间42寸
很一般的地方。位置倒是好找，就在西坝河辅路车站边上。吃过两次，门钉没有东四的好吃。羊杂汤有点咸！爆肚还可以。凑活一顿可以了
这家店的味道我还真是不敢恭维，确实不是很到位，有待提高，再说这里的服务，这方面抓的还不错，如果来这里吃饭我也觉得哪个赛螃蟹还不错！
一家非常简陋的饮食店,但却有一道便宜而美味的招牌菜-家乡狗肉,才27元一斤.但在他家你只要花八元钱就可以吃一大碗狗肉米饭,简直不可思议的便宜!天下竟还有如此美味的狗肉饭,有六七块煮熟狗肉,有灼熟的时令蔬菜,还舀了一点狗肉汁.据说狗肉是用稻草烧火,燎过狗皮,再切块炒出血水,再加大料,生姜等配料炖煮.店家说他们每天都要卖一只狗,已经做了七年了.
周日的食全食美介绍的津津有味，周一就决定来尝尝。没想到不在工体东门对面，就在东门6号看台这儿。晚上的原因吧，人不是太多，有地坐，进门先点菜结账，然后找地坐，岐山臊子面15元，油很多，面筋道，还行。凉皮8元，没什么咸味，做的皮不错。肉加馍8元，挺香的，配着凉皮。冰红茶4元，凉的还行。啤酒5元，普燕。总体来讲不是很满意这个地，因为很油，辣度不够，吃完胃有点不舒服，看来下次听食全食美的时候还需考量考量再去。
去了这家好几次。环境还蛮好的，服务态度也不错。买了一个黑玫瑰。我去的时候在搞活动，不知道现在还搞不搞活动。加一元可以有红茶，而且味道淡淡的。不像我们中国的茶很浓。我蛮喜欢的，还有英国奶茶，也没有我平时喝的那么甜。总体感觉一点都不腻。我强烈推荐哦！2楼可以可以聊天啊什么的，个人感觉还是不错的。比较适合情侣朋友聚会什么的。
火锅不怎么喜欢吃肉类，新辣道出得这款鱼火锅特别好我觉得~~放些喜欢的菜涮一涮~~就比普通火锅好吃很多的感觉，有鱼觉得鲜
去年婚庆展订的天使环。特别定制的颜色，非常洋气的玫红色，相当漂亮，很满意！最好找姓易小姐接待，其他的工作人员比较生硬，不知道她还在不在那里工作，一年多了呢！他们家东西是有些小贵，但是颜色漂亮，而且选择多，我朋友也是定的这家，总体还是很推荐！
点菜的问题吧，觉得就是普通西餐没什么好也没什么不好，日料也是没什么好也没什么不好，总体评价还是给四颗星吧，环境毕竟还是比较舒服的，去酒吧，还是喝酒吧，饭就随便吃点就行了..
感觉服务不错，也有免费美甲、上网，赠送小吃等活动。服务员也是面带微笑地回答问题。点的梭边鱼，2人吃的很撑，因为不知道必须先吃完鱼才能开大火涮菜，点的涮菜后来都吃不下打包了，锅底有点贵，25一份。鱼再另算。味道还算鲜美吧，现在搞活动还算实惠些。
在北京很火爆的火锅店。服务很好，很热情，名字很响，生意也很火爆，味道就别提了，一个字，好！！喜欢火锅的朋友可千万别错过！
呵呵其实哪里的肯德基都差不多~唯一不同的就是这里自开业开始就一直没什么人！谈事什么的好去处！又凉快又安静！还很干净！楼上有儿童游乐区！很多家长带孩子上来玩！又不花钱！还干净的地方！
前天陪同学路过的时候顺便吃了中餐，中午人很多，位置之间空隙不是很大，感觉特别挤他们家的空间布置应该改进下了，香锅还是不错的，不过我们要了中辣结果给我们做成了微辣，不过味道还是不错的，觉得里面的那个腊肠和培根味道特别好，可以去试试，还有山药和宽粉也行，但是海带结相对来说特别咸，可以改进下，两个人吃了六十多，赠了两碗米饭和两杯饮料，饮料感觉一般吧，但是是免费的，也没话说，感觉中午吃个中饭还是比较合算的。
原来来这里吃过很多次，味道还可以，比工大的稍稍强一点，但是总体来说，味道属于中等，这里有几样小菜比较不错，要看能不能碰上，但是需要饭卡，这点倒是有一点点繁琐。也有花人民币的地方，但是菜价要稍稍贵一点了
味道还可以一般吧没有听说的这么好梭边鱼还是挺新鲜的个人感觉火锅汤料内容太多反而掩盖了鱼的鲜味汤比较合口味价格小贵~
这家店的汤包不错，我还喜欢吃他家的菜肉大混沌，还有面条也还可以，环境一般，但是也没达到脏乱差的地步，和老公一周来一次，顺便逛街
魏家凉皮是连锁店，在西安有很多家分店，店面的装修也很不错，服务也好，和路边的凉皮摊拉开了档次。最重要的是味道也很好，凉皮的调料很香、很诱人。
不管是秘制的还是麻酱的，味道都特别给力！西安经典小吃吃法凉皮配肉夹馍，聊咋咧~所谓快餐店，配餐速度的确快，比一般凉皮店卫生
近男生宿舍楼，所以一般男生居多。去三教或者四教上课后有时会在这吃。当时一份大盘鸡还吃不下。量足，也够味儿。就是地方不大。
有一袋5元的土司常常买，巧克力蛋糕和面包的综合体，味道不错的，其他的就那样了，吃过一个叫核桃派的超难吃的，不要买
我每次都是买六个一盒的，满10盒还送一盒，我最喜欢焦糖和芒果味的，人家都说是热的好吃，其实我也没有吃过热的，我觉得冷的就很好吃了，我老公特别喜欢吃。
女孩子喜爱的芭比娃娃，男孩子喜欢的小火车小飞机，只要你想到的，这里都有。不止是小孩子的玩具，这里也是很多成年人的乐园。很多模型啊，手办啊，变形金刚最近一定又很火爆吧。
点了黑露和咖啡的手工巧克力，我属于不热爱巧克力的人群，但是也可以感觉到巧克力还是做得很纯正的，当然一分钱一分货
观前附近性价比最优的一家了！~环境很好，也经常有优惠活动。超市的价格也还算合理。服务生还算不错，比较灵活。主要观前的选择不太多啊。这家我觉得挺好的
店真够大哦。柜台内的的每一颗钻石看着都非常华贵。和老婆来过几次，选来选去，也没有定论。不过就算是在这看看心情也好！
这家店口味不错，但是服务态度不敢恭维，点菜叫了半天，服务员就做自己的事业不搭理你，连声稍等都不开金口。。。。。对这种服务态度很不喜欢。
爸爸特别喜欢吃吖，买回来基本都是他吃的哦，没人限量购买20元，难得还由限量购买的东西了，等了三十分钟呢，下次人少点再买
周三中午去的，正好在排栗子的时候，妈妈看到边上炒米糖也在排队，也搁着闹忙.......看看队伍比栗子短，排排老长时间哦......因为现场做的要等额，每人还限购2包......诶，用得着嘎夸张伐......不过，一吃就被惊艳咯!和菜场门口的不能比的哦，花生小而香，炒米糖也比其他地方的酥。赞一记，但是就是排队时间太耗了，不大高兴啊......
大冷天排队的人也超多，在北风中足足等了二十分钟才排到。买了20元新鲜出炉的炒米糖，热乎乎的，闻着特别香，吃口也很好。
口味非常好~之前买过一次。蔓越莓的。不是很甜。刚吃的时候外皮还是脆脆的~很好吃。。就是性价比不太高。。偶尔尝鲜可以。没有总吃的吸引力。。
昨晚带两个客户去的，感觉比上次去的价格要便宜。想要12年白云边，但没有了，无奈只好九年的了。那个煲汤很难喝。一共六个菜。499元。真的不贵。只是味道差了些。
他家的芒果干很好吃，四拼豆也不错，山楂条好吃，菠萝干也不错就是有点甜了，小吃挺多，还挺干净的。不错呀，会经常光顾的。
点就设在时代风帆大厦里，在美廉美超市楼上。餐厅大堂面积很大，但一楼的门脸却很小。在这里吃的火锅，是分餐单涮，小料自取的，味道不错，也有炒菜，任选。
关东煮不错，饿了都会去买着吃吃。价格也不贵，现在买还可以1.5元换购鸡肉串，还是比较合算的。他们家的便当也是卖的很火，但是我个人不是特别喜欢，量也不多。
它家的环境很好,很幽静,由于临近圣诞,布置的很喜庆~~甜点的样式很多,有印度饼,汤有芝士奶油汤,还有葛粉鲫鱼汤,味道都很好,中式的点心有小笼,刀切馒头,还有意大利面(这个是现点现煮的)在整个过程中,可以根据你喜欢的口味进行烹饪,有很多面的样式和调料酱可供选择,他家的水果有西瓜,哈密瓜,火龙果,这三种水果是切成一片一片摆盘的,我们去的是周六中午,海鲜就虾,问了服务员,她说除了周日的中午外,三文鱼,日本寿司和冰激凌都只在晚上供应,所以有点遗憾.
曾经在这里蹭吃过一餐，环境很不错，记得当时是在包间，墙壁上像是屏风一样的，特别好看，很有档次的饭店。水煮鱼很好吃，锅包肉也可以，有机会还想再去。水煮鱼是这次点三斤，再送三斤的鱼券，可以下次用。
陶笛什么的我不懂，就是觉得挺好看的，很像工艺品，买了一对水滴形的，很漂亮，送人用的，我觉得会蛮合适恋人间一人一件的
感觉不是很大，进去挺憋曲的，币子点有小贵，但比大玩家稍低一点，机器就一般吧，没有太特别的游戏机，也没有吐币子的，去过神采风扬和百联欢乐嘉年华，这里就显得差好多了
来蓝色港湾没去过地下停车场，因为嫌麻烦，一直停地上车位，一进入口，一排餐厅前都有停车位，另外路的一侧也可以停车，如果还没有车位，就往里走，在马克西姆餐厅东侧也有一片停车的空地，反正我是从来没有找不到车位的时候。白天好像是6元一小时，晚上9点后是一元一小时。
作为地道关中人来说，朋友介绍过去的，要了擀面皮，烩麻什和羊肉泡馍。烩麻食料挺足就是不够地道，擀面皮上来后卖相很尴尬，尝了口味道还行，辣子油够呛。就觉得泡馍还比较正，吃到最后也没有觉得味道不够的感觉。总之就适合偶尔去吃个午餐或者晚餐，环境嘈杂。比较混乱。
舞池太无语了，表演也不咋地，不过人气还满旺的，帅哥美女挺多的，而且在复兴公园，闹中取静，所以生意一直很不错，但个人感觉一般。
静安别墅是一个闹中取静的地方一直听说这里的丝袜奶茶很好喝这次就特地来转了个弯~找到这家小点老板娘很好的语气好温柔~~~丝袜奶茶也很纯不会很甜赞一个关键我签到同步到微博奶茶店还会回复的~喜欢这样~
名字满可爱的，装修也不错，猫猫超级超级可爱，怎么会这么萌啊，毛色超好啊，不过2只猫看着不大像夫妻啊，咖啡的味道也一般，主要是坐坐看看猫，田子坊里的店大多数环境都不错，食物区别不大，稍微有点拥挤，而且地方有点难找。还是满小资的，下午茶适合姐妹，晚上适合情侣。
去年年底去的，10多头，为庆贺2010年的结束和2011年的到来，那时没感受到啥服务，只是等、等、等，人巨多，闹、闹、闹，口味就那么回事，因为非我买单，价钱忘了。
真的只能算一般，比较适合坐坐聊聊天，跟蓝湾咖啡等一些简餐的没多什么特色，服务也算一般，还有店能好像显得有些挤，可能我去的那个时段，人比较多。
水至清则无鱼，人至气则无语。有生之年吃过最差的餐馆，量少，价贵，口味差，服务差，环境差。我老公总结的是除了不挤没有优点。
下载了优惠券去的，午市65块1个人，以前去过一次，那时候肉的品种蛮多的，现在肉的品种少了，菜倒是很多，味道么还可以，随便吃吃~
忘了那个鸭肉叫什么，确实挺好吃的，不过能把毛血旺做的难么难吃也很难得，苦苦的，不知道是不是辣椒炒糊了，木瓜布丁不错~
这个店不大，不过服务员的态度很热情，很温柔，表扬一下~习惯性的点了黑椒鸡腿堡、魔法鸡块、和鸡翅。先说一下汉堡吧，黑胡椒的味道有点淡，油也有点多，还真没吃过油水这么大的汉堡呢，鸡块和鸡翅都正常，味道不错，可惜没有辣椒粉包了，遗憾。
环境真的不错,非常别致，很温馨，整个店面的装修、装饰，给人感觉很独特，有家的感觉，这里的咖啡和甜点还不错，服务态度也很好。
环境很好，有新世界的卡还能打折，我去吃得时候送南瓜粥，很不错，价格不算贵，烤肉味道很适合我，很喜欢，店面环境很整洁，推荐
现在这个还蛮昂的。照我说就是拼版么。都是有时间的人自娱自乐的产物。还是蛮不错的吧。虽然没电化工是画不出感觉的。哈哈。。。
挺大的一个图书馆，有好几层。设施什么的都是新的，环境很不错的，还可以免费上网。看了里面的报刊图书都挺全挺多的。如果你有时间，可以选择在图书馆里面泡一下午，其实也是一种生活的享受。
离家很近的一所二级甲等医院，现在正在扩建工程中。因为面积有限，周围绿色环境太少，停车位少的很，交通倒是挺方便的。医院医生及护士工作水平一般。
地点所限，有点冷清。所以购物环境上可以，常有些打折服装。我去看周大福的饰品，他这里的金饰品相对样子比较多，在远东百盛卖的大多是一口价的，其实有些千足金样子挺好看的，可人气旺盛的大商场却不卖，因为人少服务员很耐心让我挑着试戴了一下，可最终我犹豫没买，她就不太高兴了，呵呵，可以理解。
位置真是好，凡是去大悦城购物的人，去坐地铁，都会顺便进过，我每次都是顺便买，但是人太多，最讨厌排队，焦糖布丁好好吃的，每次都是
总的来说以前在五角场牛蛙吃的太多了嘴都吃挑了莘庄百盛也就这一家总体味道说的过去但是还是没有以前吃的牛蛙的感觉了偶尔去吃吃还是可以的
我是很喜欢吃汤包、生煎这类食物的，所以也去过他们家多次，他们家位置在人民路招商银行旁边，他们家的汤包味道还是不错的，冬天的早上来碗砂锅也是很享受的。
跟老公瞎晃，实在不知道吃什么好。雁荡路应该有很多小吃的，挑了个港式吃。点烧味拼盘，说都卖完了，后来才说只有叉烧。点基围虾，也没有，点水煮鱼，鲶鱼没有，点虾饺，卖完了。。。你有什么呢？都进来了也不高兴换地方了。点了鲍汁凤爪，还可以，有点淡。铁板田鸡，嫩度够了，偏淡，洋葱整块不熟。叉烧太油。芒果西米露，芒果像是生的。就港式奶茶还行。总结，不会去吃第二次。
午市吃的套餐从60-80不等,选择还是比较多.套餐包含内容也很丰富,女孩绝对吃的饱.不过性价比就不高了.地方很小,可以接受预订.
地方很偏僻但还算好找，一进门服务人员很耐心，介绍各种服务内容，捏了这么多回还是第一次见到融入五行概念的，进屋后的一道道环节也很是有新意。唯一的缺憾就是按摩人员不够档次，一个劲儿的看电视，反射区哪里有问题也不跟客人交流，被问到了却说捏的时候没太注意，真无语了。还是希望商家能做好吧，作好的产品特色的同时也需要标准化的服务。
57度湘确实很新鲜，感觉是把湘菜和日式板烧进行了创意性的组合，一改湘菜油腻的口感，但仍保留了咸辣的口味，蛮有意思。来这边吃主要是重在可以看到厨师做菜、分菜的每一个细节，但菜式没有太多令人惊奇的地方，适合带朋友三四去尝新鲜，但宴请就不大适合了
招牌黑鱼煲里除了黑鱼外还有豆腐和酸菜黑鱼因凶猛而营养丰富刺不是很多火锅里的豆腐豆味十足煮久一些更入味就是锅里的汤感觉比较油腻幸好有酸梅汁很大一扎开胃解腻其他的配菜和一般火锅店里差不多经常有活动满100送几十那种
前些天和朋友一起过去的，也许是没到饭点，人不是特别多，　拉面的汤味道挺不错，骨汤很鲜，比较清淡，还有，服务很好的说~~~
小笼蛮鲜的，但是没有蟹粉小笼好吃，蟹粉小笼虽然16元一份，但是真的很值很好吃，比豫园南翔馒头店的好吃多了，蟹肉一丝一丝的都能看见，汤也非常鲜，下次还会来吃。炸猪排等都一般。
和闺蜜在日月光吃好晚餐过来找到这里的琉璃很漂亮环境也不错大家坐下吃点甜品聊聊天经典巧克力芒果面包黑森林很好吃椰林飘香很特别有点后悔没有在这里解决晚饭
前阵子去看的车展，门口摆着两辆捷豹，展馆里面大众和奔驰都有现场于观众互动环节，答对问题送奖品，奔驰家果然出手阔绰，送的汽车模型，大众比较杯具，只给相框。。。抢答了一个题，结果与正确答案就差一点点啊。。。有一区都是好车~很腻害啊~看了之后都不想开自己的车啦~哈哈
地方不大，东西比较贵，家居用品居多，在这里办了一张会员卡，店员居然告诉我初次办卡没有小礼品，不知道是不是就这一家特殊，我看别人在其他家的特力屋办卡都有小礼品赠送的。
什麼都差，總之不想再去！從停車開始態度就差，環境髒，東西不好吃，價格貴，酒還不知道真假，服務員腦袋有問題，音響糟糕！肯定不會再去了
有点小贵，不过如果有活动的话还是很合算的。菜品的味道还是很赞的哦！去吃过几次，就是等菜的时间太长了。。还记得第一次去是去年情人节的时候，到处都是人，最后去了他家，我们吃了半个小时不到，等菜估计等了近50分钟，就听到旁边的人说，怎么还不上啊，都等了1个小时了，然后这个不要了，那个取消，我们老实，就在座位上干等。。。。呵呵！不过菜的味道确实很好！喜欢的
生日阿姨帶我去吃的。。進去覺得環境部咋地。。但是那裡的食物真的不錯。。我們點了肥牛。海參。。帝王蟹。。三文魚刺身。還有好多好多。。吃到最後都吃不掉。。那個肥牛和海參。。真的很好吃。。以後去肯定還會點。。別的就一般了。。烤帝王蟹有點烤過頭了。。。
其实没有想象中那么便宜，第一次去觉得还不错，去多了发现款式基本没什么变化，有点其他商场卖剩的统一起来卖的感觉，鞋子还可以，反正运动鞋的话款式都差不多
看样子我是和这家餐厅无缘,好不容易抽到的一次免费试吃因为有事情,结果没有吃成.后来约了同学准备自己出钱去吃,结果说要整修煤气什么的,可能要停一星期,那天去虽然没有吃到,但是还送了一个厚多士.后来我经常上来看还是在休业中...听同学说和港丽差不多.
每次去人民广场都看到，但是今天还是头一次吃。点了份据说最红的红豆酸奶，我看红豆给的还是蛮足的。可是为什么酸奶那么酸啊，红豆的甜味都盖不住，看来是和我的舌头不搭啊！
中午没吃饭，就到这家来吃了，味道还是过得去的，牛肉稍微老了点，但相对于塘桥这块的物价，这个价格已经很便宜了。点的东西上的很快，适合中午赶时间的适合吃。唯一不足就是不能刷卡。。。
30元起送，办公室的下午茶经常叫他们的外卖。“撞奶”是他们的特色，可是里面的料实在是太多了。。。小小一杯感觉装完料就没多少奶茶了，味道还是不错的！
就住在楼上，平时也没注意这里还有一家按摩的，只记得以前有咖啡馆来的，么想到最近越看越多了，挺高端的，服务不错。
味道不错，点过李公主卷味道挺好的，还点过一个彩虹卷，感觉有点失望。。味道一般般了。没有吃过最有名的摩托罗拉。。主要是因为那个太贵拉，哈哈。。。其他的没有尝试过，比另外一家寿司店贵，但好吃。。总体还行
进去吃饭，满厅都是油烟子。我觉得是大融城6楼环境最差的一家店子！进门也没人接待，还是我们喊了好几遍才把菜单拿给我们！菜分量太少了，2个人点了5菜豆感觉不够吃，哪个什么红烧茄子，分量就只有一个小茄子，！味道也不怎么样，感觉那个盐都没散，我吃了一嘴盐，！！！！这是我在重庆吃饭最最最最最差的一次，那个服务员也是，基本都是面无表情！！！
经常去这家吃，还有买三角烧积点盖章，积满了还能送个三角烧，最常吃的是红豆，牛奶和橙味的，红豆和牛奶都是热的，橙味的是凉的，夏天吃比较好，这家的饮料也不错，喜欢喝橙汁还有蔓越莓的那个
团购去的，下午茶套餐，榴莲酥味道还不错，比较正宗，千娇雪媚娘皮很好吃，冰冰的，里面是奶油，有点腻，炒饭中规中矩吧，饭店都这样，菠萝油是很好吃的。
地理位置相当优越,就在西湖文化广场那里,里面的设备也是一流,视听效果很好,有身临其境的感觉,就是票价能再优惠点就好了！
还是比较有特点的吧，大铁锅挺好玩的，三个人去的够吃了，鱼的味道还可以，刚开始点火的时候味道不大好闻，但是也就是吃个特点吧
等我到了鱼已经炖好了甚至已经快被吃光了主要吃了豆腐粉皮金针菇和饼子...幸好都很好吃反正我也不太爱吃鱼哈哈哈哈
和女朋友过周年庆去的，环境非常好，很适合情侣，东西很不错，特别喜欢香烤牛小排和马德里薄切生牛肉沙拉，味道超级棒。
不晓得南粥北面怎么都改叫粥面故事了，经常来吃早餐，5块吃饱，比较实惠，最喜欢这里的油条，很大一根，新鲜的很酥软，再要个粥就齐活了~~
因为近屋企，成日贪方便系度吃，但系黎度既寿司唔系好新鲜，味道一般般。字数字数字数字数字数字数字数字数字数字数字数字数字数字数字数字数
水煮鱼不错，其它的一般，尤其是酱油炒饭，色不错，但明显感觉那酱油真难吃，估计也就是淘大那级别的。服务员好像也比较少。
上次来这边看了《与时尚同居》这部电影，感觉还行的吧，价格都差不多，就是地方有点难找，我们是逛街到这边了，就顺道在这里休息休息。。。
和老公到灵隐还愿，烧完香后，一碗罗汉素面一碗东坡肉面，味道还不错。下雨天人不多，面要自己取，20元一碗，是店里最贵的。
我能想到最幸福的事，就是和你一起在寒冷的冬天分享一碗热腾腾的康师傅私房牛肉面。60年后，我们躺在床上，我问你：吃水果吗？你说：不吃。喝饮料吗？你说：不喝。我又问：要不我们去吃康师傅牛肉面？这时你睁大眼睛说：快扶我起来········
打出来的招牌是“地地道道湖北菜，原汁原味景江情”，菜的口味还可以，价格比较贵，环境挺好的，服务也还算热情，推荐一下
昨儿大晚上被叫过去，那边儿一共俩烤串摊子，人嘛还行，不过记账的大妈说是人不多，本来5串起卖，所以昨儿个一串、2串的也给卖~~~谢谢了哈~~~
从没有给过差评，但是看见这家店，忍不住想说两句。去他家是因为买了团购卷，不知道是因为团购还是怎么着，那次经历让我感觉很不好，除了米线，送的其他菜都不新鲜。希望仅仅是因为团购
刚开张的时候去买了很多不同品类的东西，得到的结论是只有5元的拌素菜和2.5一个的鸭脑袋好吃。那个啥子肘子哦，听别人说好吃的不得了，等我买回去天啊咸得要命。
中午我同事强烈的要求去看看，可能是天气巨冷，我俩去的时候人不是很多，我同事给我俩一人买了一个蛋挞，超好吃的。我当时都不知道是一块五，回来听我同事说一块五的比肯德基五块的都好吃，才知道这么便宜。这才是物美价廉嘛。
抱着试试看的心情，以为进去就是吃康师傅泡面，后来才知道不是，（但是我更希望吃泡面）点了一份精炖牛肉面和一碟凉拌裙带菜。那个面是宽的，我很不喜欢，牛肉炖的挺软烂，一碗面6块肉一棵上海青，一片胡萝卜，一撮姜丝，装在一个比脸还大的碗里。汤挺清淡的，唯一不喜欢的就是面和姜丝的味道。裙带菜很好吃，味道很好，但是底下垫着豆芽菜，还是生的，没调味的。我试了下差点没吐出来。最喜欢里面的勺子，相当给力
来宁波以后这是来过次数最多的饭店，因为是特色店所以自己来吃过以后每每有新人来宁波总要带他们去尝尝。汤圆很糯味道很好，苔菜米馒头很特别，蟹粉小笼个人觉得较一般。吃地道宁波汤圆的好去处。
前两天去了一趟，整体还是不错的，比较有特点的便利店，就是东西有一点点小贵了！呵呵，那里的饭团还不错嘛，挺出乎我意料的！
原来三联的二楼，现在从另一个门进去，变成了雕刻时光。不仅仅是咖啡馆，还是商店，连衣服都有卖，空间非常大。周末下午，竟然几乎坐满了。
和朋友用的优惠券，没花钱，但是只喝了两杯很微小的咖啡，味道就不说了，因为平时也不喝，值得称赞的环境很好，非常适合聊天，很喜欢~~
这几家水果店开了有几个月了，经常光顾，大部分水果比超市和菜市场的都便宜，而且都是当天新上的水果，既然叫果多美当然就是卖水果的了，其实这里还卖干果，也比其他地方便宜，味道还不错，腰果的味道差点，推荐美国大杏仁。基本上每次去都是要排大队的，希望多开几家分店。
每次去滨江道，必买他家的饮料，冬天暖暖的，夏天凉凉的。比较爱喝柚子茶，很滋润的。店铺很干净，服务业很周到，成品很快就能做好。
现在有优惠活动，辣白菜五花肉石锅拌饭加可乐系列饮料优惠价18元一份。还有其他几款组合套餐都减10元左右。饭的口味还不错，量也比较大。总体感觉很好。
以拌饭为主，每种拌饭大概在23-28，点的牛肉拌饭，味道一般。没有任何赠送的小菜，辣白菜，大麦茶等都要钱。味道还不如韩罗苑呢，没什么的、特色。
系地铁站里面，位置几好。不过门面不大。可能系因为我前往噶时候有点雁，品种5多。切件得翻3个品种（切片有买5送1噶优惠，3.8元/切片），芒果布丁蛋糕，16元，味道不错。
和老公的同事一起去吃的，他们家的环境还是不错的，水煮鱼还真是不错地，得到了大家的一直好评。香芋南瓜盅女士菜被我和另外一个女孩给消灭了。
开了不久环境看起来还可以因为新装修不久味道一般量挺大服务差点因为好多都是很小的外地服务员一人负责一个厅叫几次才听见的那种在这附近只能说无功无过的饭馆吧
服务很好，人一进店就有人问候了，和以往买衣服不一样，提着购物篮像在超市买衣服呢，就像超市产品一样里边的价位还挺实惠的。
比较多人，要等位，周末最好提前三个钟预约。味道还可以，我地一般点套餐。泡菜味道几好，价钱都算贵，性价比一般般拉，服务还可以，服务员都算勤快。可以刷卡的，吃完野仲比香口胶你，不错。
比一般的麻辣烫看起来似乎好点，环境也好点，种类蛮多的，常见的不贵，就是一些丸类稍贵，中午人气很旺，常常要等位。字数不够
之前就看到别人说他家自制丸子是卖点，尝试了一个貌似是蟹粉的，真心赞，后悔点少了。而且他家吃饭已经不觉得是麻辣烫了，没有传统麻辣烫的那种味道，但是很好吃，豚骨高汤也很赞~~考虑今天去换一个味道尝尝
周末家里亲戚来了，懒得做饭就去了，装修蛮不错的，乳鸽可以说是招牌菜了，皮很脆，肉缺很嫩，很香，腌制的很入味，齿颊留香啊。下次还会去的
是看了这里的点评后去的，真心好。服务态度好已经很意外了，师傅的技术确实没话说。我的腰正好扭伤，做完后经络都打通了。先生做了脚，挑剔的他都挺满意。
10点去的蛋饼油条一份皮蛋粥一碗蛋饼油条吃光了粥才端上来。。。。而且粥煮的不大好吃淡而无味量也很少希望改进啊亲
第一次吃这个品牌的东西..点了锅牛饭..烤鸡翅...味道中规中矩...烤翅上来的速度有些慢...锅牛饭味道成可以吧...就是锅大量小...鸡翅没有完全烤熟...略见红色血丝...咳....
每次去菱角湖貌似都是去的那家，总是要等翻台，味道其实不错，就是服务太一般了，服务员叫半天都不动，而且一脸滴不情不愿。。。
在入住的酒店楼下，方便。菜品普遍太油，不象杭帮菜清淡风格。菜品品质平平，口味一般，没什么特色，价格便宜。
地方比较宽敞，晚上人也不少，烧烤的味道挺好的，凉菜也很好吃，很喜欢他们家凉拌黄瓜，有一点点的甜味，很爽口，花生米也很好吃，撒了一些孜然粉。环境比较一般，厕所居然没有冲水的
老板请客，我们作陪。不太好找，进去后感觉很棒，辣的过瘾，服务周到。特点是服务员对菜的介绍很是下了功夫，结账了才知道有服务费，有点小贵。整体感觉是不错的，小经理特别热情。
5元牛杂面需要排队，10元的不用排队，我要的是10元牛杂面加20块钱的牛杂，和朋友一起去的，直接入座，不用自己去领，坑能是要的比较多。只能趁热吃，味道超赞。稍微凉一点有点腻。很多人排队，而且只有12店到3点才开门
咖啡超大一杯，装在胖胖的圆口搪瓷杯里，拿铁的奶味也很浓郁，位置很好找，在翠微嘉茂一层的入口处，远远一眼就能望见。店内提供无线上网。
喜欢这家，比二七华联的那家好，至少他家的味道没有那么重，还是有味的，华联的那家除了咸，再也没有别的味道了。一次出来好多碗，都需要用手推车了。
难得在上海看到鲷鱼烧，最近好像多起来了。跟朋友偶然看到这家，价格适中，就买了2个尝尝。红豆味的中规中矩，倒是奶油味我比较喜欢，大概因为我喜欢甜的而且确实奶油味浓郁。
岳母爱吃，买来孝敬，刚出锅，还热着，但皮儿不好剥，怪不得附增栗爪，味道还是不错的。这家店只在每年此时营业，其它时间关门，不知所踪…
朋友推荐了这家的咖喱，就在公司附近，于是去打包了份咖喱鸡肉饭，不知道是不是因为打包的原因，感觉量挺少滴，咖喱口味有点偏甜，不够浓绸，鸡肉还算挺嫩滴，30元一份这个饭，给我感觉不值！店里装修不错，白色的基调，感觉干净清爽！
买了2个桃形聚拢内衣，质量很差，和图片上的完全不一样，还没街边40块的好，穿个半年不到，2个罩杯中间已经脱线了，以后再也不会买它的东西，希望各位姐妹们吸取我的教训啊！！！！
今天跟闺蜜逛街，见面就中午了，她想吃石锅拌饭，正好又路过这家，就进来了，闺蜜要了一个套餐，有饮料和泡菜赠送，我想吃寿司，所以没吃这个，陪闺蜜吃的，她吃的很干净，味道应该还不错，只是说辣酱不辣，下次有机会尝尝
没想到有5折优惠活动，可惜明天就结束了。味道很不错，特别是菲力牛排、黄油金针菇。服务也不错，很主动，5点到根本不用排队，等吃好出来，门口已经很多人了。
高铁开通后是感觉到方便许多，这个周末一家三口来北京度假，就入住在这家据说是五星级的宾馆了。房间是旅游公司订的，好像是1080。头一次住这种房型，两室一厅的。还有走廊和阳台。这样孩子也有自己的房间了。客厅和沙发电视酒巴柜，两个房间很大，房间里配置有电脑，对网虫来说还不错。不好的地方就是卫生间淋浴房排水效果差，洗了把澡弄得地上厚厚一层水。
朋友带去的，当地人好像都不太去鼓楼，都是郑州的外地的。人比西司夜市多点，灯火通明的，还有家戏楼可以听豫剧。东西跟西司差不多，不过我感觉西司要好吃一些，鼓楼就是吃个气氛，现在这种夜市大城市已经没有了，略有些羡慕开封人民。就是环境太乱了，不过不乱也就没气氛了，真是矛盾啊。去开封玩可以好好吃吃夜市。
星期五晚上去的，没预定位置，过去没位置咯，等了二十几分钟，可惜小店没等位区，站在门口看着别人吃得热火朝天恨得牙痒痒呀，完全是对身体和心灵的双重摧残，好在二十几分钟后可以气定神闲地点菜咯。两个人点咯羊肉羊杂各一半的锅，服务员还给我推荐了大白菜和油面筋。大概前面还有很多桌菜没上齐，等了好一会儿没来，随手抓了个服务员问情况，很耐心地答曰：因为羊肉汤卢大姐都亲自掌勺，所以生意好的时候会慢一些，为了吃，我忍。一会儿，羊肉汤上桌，闻了闻，很香，蒜茸配着香菜的气味扑鼻而来，迫不急待尝了尝，肥肉入口即化，瘦肉也一点也不柴，很嫩很嫩。再喝了一口原汤，鲜美无比。最后两个人把一锅撩完还不够还加了半斤肉，大白菜很入味很入味，推荐的。吃完后，两个人都差点扶着强出去，太舒服的一餐啦。
锅贴5元4个，个头有点小，味道还可以。服务生不怎么灵，在一起聊天，都不怎么招呼。希望下次能改进。那边人不算很多，有点冷清。
走过的时候要了杯暖心桂荷茶，看到是新店，也不知道怎么样，7块一杯，很烫手，很暖心，走了一路还是烫的，喝下来挺满意的，不是很甜，正合我意。
團購的但不團購還真找不到這地兒明明在市中心還要東彎西找進了門以為找到了一問還不是要過條密道才進到到店里眼睛還沒適應光線的巨變只覺的店肯定不大但擺設的一眼望不穿彷服在深處還有密道一樣感覺像回到以前探險一樣沙發一坐就開使發懶了除了送上咖啡店員也不太搭理人保持剛好放鬆的距離咖啡點心不錯音樂選的也行
门面还算干净，上菜速度挺快，服务态度不错。煎饺皮子还凑合，煎的火候还行，不过馅料不咋地，实在没得选，煎饺的蘸酱调的味道一般。不过蒜香猪排味道还不错。
去室外步行街吃饭的人真的好少，每家店都空空如也。环境不错，提供的无线网速也蛮快的。菜品吧不敢恭维，中西结合什么菜式都有，没有特色。它家的菜一个字总结：油。简直是从油锅中捞出来的啊，没吃两口就腻的慌。沙拉小牛肉明显跟同庆楼的是两个档次。
刚开业,看上去很干净,只有外卖,密封的很方便。有鸡,兔丁,凤爪、牛肉什么的。只尝了、兔丁,先称再加红油花生葱拌好。口味一般,红油不香,兔丁骨头碎还不入味。
中午在这吃的，离单位很近。要的饺子，种类很多，松仁玉米的还不错，三鲜的也还行，三菇的很咸。猪肉炖粉条很足量，炖的很烂。菠菜和花生米拌在一起的菜很咸，拌海带也不错。
有点贵的自助餐，不过绝对物有所值，整天辛辛苦苦的我们，偶尔奢侈奢侈，慰劳一下自己，就去金香鲍吧！强烈推荐大家去试一试！不会后悔
这家蜜桃环境还不错，有2层，一楼可以玩桌游，比较热闹点，二楼是无烟区，不能玩桌游只能就餐，相比之下显得安静许多。总觉得蜜桃的菜式不够丰富，不过做的倒还用心，造型摆得很好，也很合我胃口。服务员态度很不错。冬天的午后，阳光透过落地窗洒落进来，那种感觉实在是太美好了。
早上去买外卖冷面，开始不说塑料袋要另外买，等我买好了后问怎么没有塑料袋才说，导致我又去重新排队买塑料袋，买好后发现一次性筷子也没给，问他们要，店员还非常蛮横的说你自己不会去问里面人要，谁知道你是外卖的。我买了冷面，他都帮我装进塑料盒里了，还买了袋子，你们还不知道我是外卖？这服务态度太差了，别以为你们是上海老牌子就那么拽，我们是你们的消费者，你们的上帝，懂嘛？垃圾服务，我以后再也不吃了！
没卡消费居然变成冤大头，被硬斩调200元！服务员只是问有没有卡，也不知道怎么办卡，一个清炒河虾仁居然是88元，有卡是58元，好嘛，够劲！！！
一直光顾的老店了，对着红烧肉还是有种不能抗拒的诱惑。门口停车太不方便了，考验技巧，希望有待加强。。。
开了有些年头了，环境一般般，菌类是特色，汤比较清淡但很鲜，自制的菌肉丸口感还不错，喜欢火锅的人或在周边的倒可以去试试
没有去吃菜，和朋友转到新天地找了一家酒吧，外面是餐厅里面是酒吧，人挺多的，现场乐队还不错，客人年龄都比较大。。啤酒说是进口的西班牙啤酒，口味
打电话去这家水城路店去，电话里的人满150-50的券星期六和天是不能用的！但是下载的优惠券根本没提到周末不能用，优惠券下的韩林客服又说星期六和天都能使用这券！搞什么啦。请周六周日要去吃的童鞋问清楚能不能用券再去吃吧！
很喜欢这里的锅包肉和七彩拉皮，味道很好，份量也很足。两个人就点了2个菜就吃好了，再多点的话就吃不完了，服务也很不错
同学结婚请客去的，环境一般，菜还可以，龙虾和鱼翅不错，牛肉也蛮好的，有些菜没啥特色，吃完嘴巴很干，味精太多了
昨天和男朋友去这里吃晚饭，去的时候已经快8点了人还是很多，拿了号等了大概20分钟吧。菜味道还可以，价格也比较高，我男朋友很喜欢鸭腿饭，我觉得水煮牛肉还挺地道的，不过那个芒果沙冰不好吃，感觉和外面卖的差不多。
周边居民+公司职员的小食堂，老字号，水准是一贯的保持，服务也是国营派的。先买单，后上货。中午的时候需要等位，晚上收工也比较早。
里面的骨头锅挺有人气的，骨头和扁尖笋，厚百叶很多，加起来都有慢慢的一大锅，2个人吃的话光是锅底就能吃饱了，味道和别的地方的骨头锅差不多，吃得太多了，就是里面的环境差了点
这家花园酒楼是一家人气店吃的人很多上次我们同学聚会还要预约，上菜时间不算长还算可以服务态度也不错，感觉这家店不错的，特别喜欢吃里面的各种鸡味道霞气好
老爸生病了，我跟老妈带着他去华山医院看病，看完了出来肚子有点饿，正好看到这家新香园港式茶餐厅，老妈想进去吃吃看，进去点了干炒牛河和辣味炒米粉，味道还是不错的，就是价钱有点小贵，不过开在医院附近生意也不会差到哪里去。
每天下班路过，第一次进去吃饭，环境很好，去2楼有电梯坐，由于时间比较紧，就点了些本帮菜，海鲜都没有点，看到水缸里有好多大龙虾很自在，服务很周到。
因某人婚宴去的~~很普通的店，没什么特别，海鲜也就那个样，好在婚礼还算热闹~~菜的味道还不差，就是给人印象不深
在我的心目中啊，这家店已经可以算得上是一家老店了，吃的次数很少，因为也没有什么特色，在这个面包店满地开花的年代里，要想发展下去，很难啊
这家和记渔村的门面不大，里面的环境还可以，她们家招牌菜熏鱼味道还不错的，甜甜的，蛮好吃的，还有榴莲酥也不错，服务态度也还可以，
拿着买二送一的优惠券去的，送的那份服务费也是免的。环境么自然是不错，服务么以酒店来讲算正常，吃的人不多，补菜也勤快。菜品种类算不上丰富，要吃丰富的，还是去金钱豹什么的，酒店么，一大半的钱都是买环境了，不用排队，不用抢，安安静静的吃一餐。生食都很新鲜，这点金钱豹之类的还是没得比的，但品种真得少得可怜，就三种鱼生。。。生蚝阿么。。。甜点很失望，够不上五星酒店的水准。停车是20元一次，预定的时候还说免费来。。。
去那里参加好几次朋友结婚了，自助餐还是第一次去呢。说实在那里环境真不错。好吃的也都对我胃口，鹅肝海鲜饭牛排都好好吃的。只是有点小贵，不是经常可以去的。
朋友聚餐去吃夜宵的，味道不错，价格也贵的，食材很新鲜，特别是海鲜，东星斑，虾，鲍鱼，牛肉都好吃，下次继续光顾！
朋友约在此处见面，第一次去那里发现原来昏暗的灯光下居然是为了承托别具一格的透明桌子，里面自由游动的金鱼，香浓的咖啡构成一个很好的适合情侣去的地方。以后如果有机会应该还会去的
一走进这家店感觉很泰式，别墅布置的很好，环境很舒服。聚会有独立的包房，同事聚会在包房里面很安静，菜式还是不错的，咖喱蟹很新鲜味道也很地道。饮料点了香蕉芒果奶昔，不是很冰味道很好吃！
服务一般，进门的时候都没人招呼我们的。问了好几次才带位。但是坐下来后服务就比较好了。菜量比较多。口味没什么特别的。随便吃吃
带英国人去了一次，院子很好，夏天坐外面很舒服，鸡尾酒过淡了一些，据说里面跳舞比较热闹，下次有机会再去吧
和同事一起聚餐，点了凉拌海木耳，味道一般，椒盐富贵虾，虾有点小，老虎斑，接近200块一条，但是其实味道一般，紫菜饼倒是味道很不错，扇贝味道比生蚝好。总体感觉在上海以这个价格吃到这样的海鲜，性价比算高，而且味道做的还不错。
和大老婆一起去额，哈哈。和大老婆都很喜欢吃日料，东西真的不错，新鲜好吃。吃了很多，真的不虚此行。以后还会和大老婆一起去额。
买过好几种肉铺，忘记是哪些了，但印象中都很好吃，很厚很新鲜。特别是那个肉松卷啊，小小的一吃就停不下来，后悔没有多买点，脆脆松松的特别好吃
好朋友到我这里来玩我请他吃饭啊，就带他到这里来了，感觉他还蛮喜欢吃猪肉炖粉条的，确实是东北的招牌菜呢，我也蛮喜欢吃里面的粉条的啦，软软的滑滑的味道非常的不错咯，再就是拔丝地瓜的味道也很不错，我很喜欢吃拔丝系列的任何东东，所以这个拔丝地瓜我也是很喜欢的啦，大枣茶喝着真的暖暖的很舒服的咯。
以前爸爸家没拆迁前就住那附近,所以晚上没事就出去逛一圈,到那买点烧烤吃吃!味道好极了!呵呵晚上那最热闹了!
啊啊啊我从来不吃夜宵，从来不吃大排档路边摊！！==不过这一次好朋友狂说这家烧烤摊很赞，从高中吃到现在就带着我来。半夜10点的中秋节晚上，老刘居然还摆摊，我真心佩服啊！烧烤味道真的挺不错诶，我算是第一次意识到，烧烤是可以分辨出来好吃与不好吃的。其实嘛就是那个酱，甜甜地符合上海人口味！
天冷了，想吃热的东西，就点了酸酸辣辣面，汤还蛮好喝的，酸酸辣辣很开胃的，朋友点的菌菇鸡柳炒饭和麻辣鸡翅，比起饭我还是喜欢吃面。忘记带交行的卡了，满78元减10元。
很失望，服务很差。作为一名游客，我们对于这座城市的服务行业的要求还是很在意的。和朋友来到上海购物，本来是愉快的行程，在这家店，得到的服务，让我们很失望。先说进门吧，刚找到座位坐下，大衣还没有来得及脱掉，服务员拿着单子过来就让我们点，拜托，至少让我喘口气。刚吃完，服务员过来，说：麻烦两位换到两人的座位，我们有四位客人。我们回答：好的。可是我一抬眼，明明两人，呵呵。而且，最重要的，很多两人的空座位！是这位服务员小姐不会数数，还是我的眼睛有问题，直到我们离开这家店，那所谓的“四名客人”还没有消费，站在门口呆着。再也不要去这家了，好差劲！
经常会去吃的一家店，店虽然小，人气挺旺的，去就是图方便、味道好、又下饭，每次叫个微辣的，加上一些蔬菜，一碗饭，心情好的话再要瓶啤酒，真是爽啊......
家人过生日，环境真是不错，以包房为主，菜式一般，服务态度也是一般，小贵！点的那个木瓜汁真是难吃，只好浪费了！估计以后有人请，才会再去，不过，看上去生意好像还是不错的！
听说是清水湾老板自己开的，生意挺好的，每次去人都好多的。环境不错，交通也方便小区进去就可以到了。菜的味道还算不错，挺好吃的，但是也没什么特别出彩的。但是有一点不是很喜欢的就是经常看见一群服务员坐在门口休息，给人的感觉不太好。
还是蛮舒服的，里面有可以荡秋千的位子，不过个人还是比较喜欢椅子，秋千不能靠，坐久了不舒服，里面的饮料也就是那么几种。
特别喜欢吃它家的水晶虾仁,虽然个不大.但是粒粒饱满,很好吃的.生煎底煎得很脆,而且一口咬下去很多的汁水.油爆虾味道也不错,稍微有点甜,这是本帮菜的特色的.
他们家的生意真的是非常好，基本上中午11点到下午2点都是人很多，晚上5点多到7点还是有很多人。除了招牌辣肉面价格比较合理外，需要另加浇头的话感觉都很贵。辣肉面的味道只能说是很符合上海人的口味吧，因为有点甜甜的。和四川的同事一起去的，他说很不正宗哈，反正我很喜欢。他们家的量很纠结，2两的话稍微有点少，3两的话又会吃的很撑。不过可能因为很忙服务员各个看上去都很不开心，基本上无笑容。
有一次同学在这边过生日感觉环境蛮不错的后来又去了一次我喜欢外婆红烧肉很入味的其他菜味道也还可以的价格也不算贵。
味道一般.附近唯一的麻辣烫店.服务最差.经常少给东西.外卖点餐小心了.送到后先检查少东西嘛.不然还要自己去店里去补.
这个鸭肉蛋黄卷。赞！地方很小很难找哦~不过东西还是可以的~价格也不贵。难得想吃吃这种家常口味。很适合哦。一定要定位啊。位置实在少
价格倒是蛮便宜的。可是这个服务也实在太太太差了吧！大多数服务员的脸都像洗衣搓板一样的，看了心情那叫一个不爽啊！竟然还会回答你“我不知道”一刚~~什么东西欧~~还有，点了个酸辣汤跟清汤一样的，醋没有不说，连盐也没有的一刚~~考虑到本小姐的心情问题，我是不会再去的了~~
特地慕名来吃生煎，据说这店的老板曾在小杨做过，于是很自然的拿来和小杨比较了..比下来还是小杨更胜一筹，金彪的汤汁很好吃，但内陷的肉稍微松散了点，不够紧实。然后皮太僵了，口感太硬。但总体来说也还是不错的一家生煎店了~
感觉好久没吃火锅了，所以这个礼拜就要求老公带我去吃火锅，在大润发买好东西，就到对面的火锅去吃了，人不是很多，味道也没啥特别，不过难般吃吃还是觉得可以的。
两个人去的,就吃锅贴,很好吃,就是环境差了点,只能将就吃吃。天热了,没有空调很不舒服,建议老字号店也不能光靠味道呀。
以前在同济读书时，偶尔会去吃吃。主要做的是东北菜，很久没去了，不过还记得她家的酱骨架，呵呵，本人比较喜欢啃骨头。此外，拔丝也很不错，价格也不算贵，很受学生一族欢迎~
俏江南还是不错，装修很典雅，喜欢门口那个大草坪，估计是川菜里面的顶级了，能做到这么高档，服务非常的棒，菜做得非常的好，这里的水煮鱼非常好吃，汤鲜，鱼肉嫩，让我意犹未尽，还有口水鸡，现在想起还流口水，麻辣鲜香。凉衣白肉，非常好吃，好像跟外面的合川白肉是一种菜，真不愧是俏江南的出品。很好，就是价格有点高，不过确实是很好。
今天中午和老爸买完衣服后，就选了在这家吃饭。人虽然很多，但是等位时间到是很短的。发现小笼味道还可以吧，我们点的都是辣肉、素鸡面，25元一碗的说，小笼一客30元，才10只。上菜速度很快，服务态度一般吧。
包子上面有吸管这东西真好玩跟城隍庙的差不多生煎也不错就是外地人太多了大概都是来尝鲜的肉面也不错爸妈喜欢
与朋友想找个安静的地方聚聚，然后就找了他家，由于第一次到他家吃饭，就点了些招牌菜；肉骨茶还不错，有股中药的味道，但一定要趁热喝；海南鸡饭里的鸡肉真的很嫩啊，骨头也比较少，口感超赞地；烤肉串要了羊肉、鸡肉、牛肉三种口味的，味道不错就是羊肉和牛肉有点区分不出来；摩摩喳喳的椰汁味很浓，但里面的配料就是芋头和山芋；色拉点了罗惹，这盘菜如果各位不了解的话，奉劝不要点，因为味道不是每个人都习惯的，个人感觉怪怪的。
性价比颇高的一家意大利餐厅，服务味道都很好，怪不得有这么多老外光顾，原本以为朝阳公园店人会少点，没想到也药等位，不过也是值得的，鸡翅跟好吃，乳酪炬蘑菇耶不，最爱安妮披萨，估计不久几天还会再来没吃够呀
比较传统的北京菜品，一楼有表演比较吵，二楼的包间要安静得多，不过这样满足了不同人群的需求，很不错的设计。其实本身的设计也很有特色，仿古式的建筑。
当时去的时候显得很冷清，人不是很多，但是等我们吃完了，要离开的时候，人就多起来了，价钱还算可以接受，不过菜的味道感觉一般般。
在后海附近，很好的一个四合院，一进门就有镇店之宝鲁迅先生的雕像，还是忘不了中学上学时《孔乙己》里：排着几颗茴香豆。。。因此，茴香豆就成了必点的菜。还要喝一杯绍兴的黄酒，微微有点醉意
周末下午线逛和同事一起进去吃的五道口那家倒是店挺大的环境也很好很安静温馨也可能是因为我们下去三四点去的没什么人吃饭里面的甜点和水果种类也非常多披萨的口味还行柚子茶的口味也够新鲜觉得和其他几个披萨店都差不多唯一吸引我的地方就是那边有很多好看的时尚杂志可供翻阅等餐的时候不会觉得无聊下午约朋友在那边看看杂志聊聊天还是不错的
闻名而来的，手切羊肉果然名不虚传，但吃玩一顿饭后记住的竟然就是只有一道菜，其他菜都非常小盘。而且价格偏贵，五个人吃了六百块。总的来说感觉不太好。
日本人看美国的麦当劳、肯德基在北京挣了不少钱，就来凑热闹，开个面馆叫面爱面，陪同友人去商场饿了，就进了该店，要了蔬菜骨汤拉面，面顺滑而不糟，汤里有面香。蔬菜几种，油菜、圆白菜、甜玉米粒，量不大，凑和吧。
价格不算贵。“榄菜炒四季豆”味道还不错。环境有点嘈杂。服务员服务水平不专业。烤鸭价格不算贵。主要经营的都是家常菜。
来这也就吃吃汤包还行，别的菜劝您别抱什么幻想了，这里的蟹黄汤包确实没得挑，汁多皮薄，唇齿留香。服务员说是用新鲜大闸蟹的蟹黄做得，所以不同凡响。看出他家蟹是特色所以我们又点了个蟹黄豆花，也很好吃，可惜就是48元小小一锅，不过瘾呵呵，谁让人家是大闸蟹呢。来这里好几次了，除了这俩样其他都不值得一提，谁让咱就馋这汤包呢。
因为我是四川的，再加上离我住的地方近我选择了眉州东坡，第一次去就办了张会员卡，因为可以积分嘛，心想常来就办张卡吧！菜上得挺慢的，叫服务员催菜都不打理，郁闷！服务不怎么好，服务员是很少的原因吗？哎。。现在餐饮行业拼的是服务，菜品只是配角，服务不好也会影响菜品质量的，希望我的话能给眉州起点作用。
这里消费的环境很好，早餐不错，晚餐吃起来种类太少，比如海鲜类的。味道品尝起来不错，但没有太多惊喜，但感觉不像是精心炮制的。希望有所改变。
从菜百回来的路上顺道去，下午一点多吧，人不多，很清静，葱爆羊肉不错的说，那个炸咯吱貌似不太吃的惯哦，有点腻的感觉。在服务员的推荐下要了烧茄子，感觉做的很失败啊。烤肉还不错~
第一次去酒吧，就選擇了這家，主要是它的名字和我算是有幾分緣分。沒有我想像中的吵鬧，倒是比較安靜，進到裏面反而都不好意思大聲說話了，一個駐場的女生緩緩的唱著歌，酒吧佈置的也蠻浪漫的，大家都是三五成群的坐在一起低聲交談，我們幾個人一人一杯可樂，叫點小吃開始打牌，想想也還真是不搭調
环境非常好，非常浪漫！服务也不错，去了好几次了，菜都很好吃，价位上家常菜的话人均50左右，要吃好点也有很贵的。铁盆金针菇很好吃，他家的川菜普遍都不错
俩人点了一桌子菜，螺片马马虎虎，那个带叶子的牛蛙也马马虎虎，串串香不错，一个大碗的汤还是马马虎虎，每人一份的汤不多，汗。水果捞不喜欢。
红菜汤口味有点重，还是牛尾汤好…各种菜的奶油都很重，感觉很腻…炖牛肉味道不错，但牛肉不算很软，总的来说一般，环境服务都不算好但价格有点高
朋友出差过来，因为近，住的这边。环境整体来说还可以，很清雅，很适合聊天谈事情，饭菜整体来说量小，价格稍贵，不过酒店差不多都这样，但是做得味道还不错，很入味，口感不错。
刚开业时候去过一次，这个店也是这一带开得第一家饭店，环境不错，不过菜口味一般，价格偏贵。后来因为旁边陆续开了其他饭店，一般家常吃吃就没去了，今天老妈过生日请客么还是要一点面子的，想想这家走路近些，档次看起来还不错，就定了这家。尽管是元旦，但是人也不多，除了4个包间，外面都没什么人。就这样，送菜还会送错，还会漏菜，提前两天就预订了，还会有死虾子，还会口味如此糟糕，作为一个好吃之人，一般评价都会给点面子的。但这种服务水平低劣，价格虚高严重不值，菜品口味相当一般的地方，我肯定再也不会考虑了。
传统炭火锅，可以点大的，也可以一人一个小锅。牛骨髓挺好吃的，那个什么羊肉也不错，很嫩。蘑菇拼盘里的猴头菇不错，好吃。他们家还搞了一些什么蟹黄小丸子之类的，虽然一看就知道是从别人家买的成品，但是涮涮味道还是不错地。以前吃过他们家烧饼，很不错，就着涮肉挺爽的。就是厅里太吵，桌子摆得也很挤。
家里聚会都会选择这里不错啊菜做的包间也去过烤鸭都是现烤的很好吃怎么会有人说不好呢这里我觉得烤鸭都差不多不喜欢精品烤鸭
去过几次，比较喜欢那里的肉串和鸡翅，另外烩面片也是每次必点的。中午有时候去那里吃一次。相当大众化，也不要求那么多了，呵呵
逛完紫竹院去吃的还可以就是量不大稍微有点儿偏贵味道还可以上菜也挺快还行吧玩累了随便找个地方吃点还是不错的
去吃过2次自助，晚上去人比较少，菜品还算丰富，有海鲜、烤牛排、中西式风味菜肴，最爱吃海鲜香蕉船和蛋黄焗大虾，还有甜品也不错。唯一感觉不好的就是三文鱼不是很新鲜。
还可以吧，一家比较正宗的川菜馆，菜的味道还不错，都还可以，没有什么特别的，所以也没记到特别的味道。服务时候跟不上，可能太忙了吧
行完街有点累。。入去坐下，见新出一款草莓麦旋风。。有点想试下，点知感觉一般。。只系麦旋风的基础上加入些少草莓。。货有点不对广告打的。。
富丽堂皇的外观，金碧辉煌的装饰，连餐具都很精致~~~很适合公司宴请客户，如果自己去就要考虑了~~~鱼翅做的不错，尤其是汤的味道，很醇厚~~~服务态度也很好
中国第一家店，位置多年没有变过。地方不大，服务还行吧。有交通银行的优惠券，但是量太小，又自己加了点吃的。气氛很好。停车位有底那紧张。
今天中午去吃的，第一次去，进去正好有桌空的，剩下都有人，服务员很热情，我们两个人点的都是原味的鲜肉馄饨，小笼汤包，还有一个麻酱烧饼，上菜特别快，不到五分钟就都上来了，馄饨汤没什么问题，桌子上有胡椒粉，盐和酱油，可以自己调，辣椒炸的特别香，特别好吃，小笼汤包的味道很不错，可以吃，麻酱烧饼的麻将味儿浓郁，可以吃。
因为怕太辣的，要了蒜香口味的，鱼的味道很不错，只不过要等的时间实在是太长了，环境一般，服务态度还是不错的，如果有机会还会再去
路过,看了一眼视上海小吃就奔着上海著名小吃生煎包\馄饨去了,看价钱不便宜,心想应该好吃,结果.....上菜后发现杯具了,这不是水煮大饺子吗?吃一口更杯具了,还不如吃饺子呢.生煎包,煎糊了,里面的肉不知道怎么形容,看看周围吃饭的人不少呀,难道我的口味太奇怪了,再一看,大家都吃得是盖饭一类的,没人吃上海著名小吃
秉承了上海的风格，每款食物都很精细，份量很小，但小吃的东东很全，小可以多选几样，还可以品尝不同的风味。食物的味道都不错，很是喜欢
周围写字楼的工作餐在这里解决还是不错的，虽然不出彩但是看着干净实惠、量又大。豆浆也不错，套餐里有面+豆浆+一盘蔬菜的搭配，感觉还健康一些。
单位聚餐去的，那个包间那叫一个深，七拐八拐的才到，不过环境不错，菜的味道还可以，服务也还行，就是快吃完时要一杯水很是费劲，说了好几次，才给拿来，。
茶的味道一般般吧，288的普洱茶，味道也很一般，环境还比较好，适合几个朋友玩牌、谈天。服务不错，说中午有套餐，于是办了张8.5折的卡，可以存茶。
他们家的环境不错，是朋友推荐的店，梭边鱼肉质很嫩很鲜，但其他的菜做的都很辣，口味什么的就吃不太出来了，看起来到是很精致的，所以到他家还是吃梭边鱼吃涮菜的好。
想吃正宗桂林米粉的就不要去了，不是一般的烂，让我大失所望；不过他家的老友粉和老友炒粉都还比较正，但上次去貌似涨价了，觉得不值，应该不会再去了；黄焖鸡中规中矩，没有出彩之处，柠檬鸭还好，酸茭头比较爽口，营业时间超级可怕，标准的国营食堂的开饭时间，可惜了这么好一个地段
人不多，服务员很热情，点了桂林米粉，三黄鸡，肉末酸豆角，干炒牛河，总的来说菜品一般，但是米粉味道很正，很香。想尝尝八渡笋，结果还没有了，问什么时候有也说不一定，如果只吃米粉的话可以来尝尝~
朋友聚会，点了主菜后，其它的配菜都可以免费送，结果浪费了不少，河南风味的小吃还算正宗，其它的菜就一般般了，昨天吃的是海参，普通，没以前吃的鱼翅味道好。服务很好，热情、会说话，不是装出来的，挺好。
今天中午才去吃的，环境不错，一进门就能看见个类似于养鱼的池子。个人感觉味道一般，可能我们的菜没怎么点好吧。但服务态度真的不太好。问服务员点哪种鱼的上菜速度最快，服务员看人比较多，也是爱答不理的说中午时间，没有快的。。。！吃的不怎么样，两人还要了143快钱。
觉得这家没有漂亮火锅好吃哦，但是蔬菜盘比他家的要多，还可以吧，比漂亮火锅要便宜点，但是觉得牛肉质量真的不怎么，调料也没有我喜欢的花生腐乳~~随便吃吃是可以的，但是点了饮料价格也不便宜了，特地去吃没必要，随意吃吃。
因为离家很近，所以偶尔会光顾一下。但是现在晚餐的价格是59一位。而且菜品的种类少了很多，尤其是烤物。而且现在也没有，唱歌的人在表演了。总得来说，这里的味道不像以前那么好吃了。
老婆婆的菜不如以前了，现在尝都是觉得油好大，喜欢吃的那几个经典的款，香辣虾很好吃，香辣蟹太贵。金枪鱼沙拉新鲜可口，一直都喜欢吃，毛血旺味道挺正，就是太油。
人气很旺的餐厅，一年四季都很火。原汁原味的铜锅，就是量太小了。一盘黄喉都没几片，比前几年量真是少多了。鲜羊肉不错！
在家附近，所以来个朋友去吃吃挺方便的。地方不大，比较干净，也不吵。口味需要看选择什么菜。比较喜欢西贡虾卷、煎鱼、椰汁海鲜汤（？，名字记不清了，反正有点酸甜，有椰汁的奶香味，我比较喜欢），还有珍珠椰奶球（？也是记不清名字了，是我特赞的甜品）。我是属于甜品控，但是最近血糖略有点高，被忌食，所以好些甜品还没尝过。
去过几次，最近的一次是3天前，去的三楼包间，冷气很足，吹的我腿发凉。要了一份烤鸭，觉得味道不太好，倒是素菜比较受欢迎，要了一份鱼头泡饼，饼太干，泡了也不太好，总之很一般，不知道为什么还总是那么多人
味道给3分，完全是因为榴莲芝士啊，吃过之后非常有惊喜，之前从来都吃不惯榴莲的，但却大爱芝士，还想着这两样混在一起能搭配嘛，结果一吃，感觉大喜，榴莲味道只在第一口时对味蕾产生了刺激，之后就全部变成芝士的浓郁味道了，感觉榴莲把芝士的醇厚味道提升了一个档次，使得芝士味道变得更加让人回味，绝对大爱！！！其他还尝试了提拉米兔、榛子芝士、大理石；貌似大理石在这叫原味芝士哈，真心觉得没有泰迪泰斯的好吃，不够浓郁，表面呈现慕斯状了.....提拉米兔感觉就是杯状提拉米苏，味道一般，没吃出过人之处；榛子芝士还不错，但同样感觉芝士味道稍欠啊。总结：其他都属一般，但为了榴莲芝士，完全可以一去再去。好吃！
几个朋友一起来尝尝，本来冲着榴莲芝士来的，但是为到很一般，我们要了八块，送了一个提拉米苏，这个送的倒是很抢手，很不错，其他种类的芝士蛋糕味道都差不多
服务员都是扫眉打眼的，土的要命不说，还都傻的要死。上二楼，一个拿来了烟缸，另一个就横眉冷目的说这是非吸烟区，探头望去二楼抽烟者也有，问其这是为啥，那个横眉冷目的就跑过去，告诉那个刚点上烟的老哥，这是非吸烟区。。。我们无奈，还有要事详谈，下楼一楼点了咖啡，中间问相关咖啡的事，傻乎乎的服务员啥也说不出来。冰咖啡就是凉咖啡，合起来简直就是雀巢三合一。其他的咖啡没喝，不能发表评论，但是看样子也很惨。烟缸脏的要死，服务员知道勤换，但是换上来的还是跟麻辣烫店里的差不多。结账，明明大门上贴着“银联”，但是死活就是不给刷。要发票，不给就不给吧，偏说15分钟能拿。等了30分钟，还是没有来，问咋还不给。服务员吃惊道，您还要啊？？？？我个无语，这破儿地方，以后打死不来了！
知道人多，所以下午4点半就跑去了，幸好有位子。菠萝虾球，太甜了。。。烧味还是挺不错的，干炒牛河一般般，没什么特色。店里比较吵，说话要很大声。
上班的时候老板请有关部门的相关领导跟着来过，虽然不是自己掏钱但听老板说很不便宜，在楼上上的包间，地方很大，每人先上了一盅说是鱼翅，咳没口福吃不出来，中间有海参什么的，最后好像又上了个木瓜蒸雪蛤。看着就够贵的。总能看到在这里办结婚庆典的。
这次来合川吃饭，没想到在包间吃饭服务员的态度还不如在大厅的服务员的态度好，素质太低真是太差了！！！让人很失望！！！！菜的总体感觉还不错，量也还行！！！
从来都潜水的我破天荒上来说两句…跨年啊一个人赶紧写完论文然后赶紧一觉睡过去才是真理嘛…觉得世界上最治愈的食物就是粥火锅还有板前家的小龙卷…嗯…小龙卷啊每次吃下去都觉得很有安全感很温暖…不知道是鳗鱼的口感的原因还是什么…
中午去吃的，弟弟说他一定要吃牛肉石锅拌饭，因为每次他都点都说卖完了，这次居然还能点到，弟弟跟老公一人一份，舅舅点了碗白饭，点了沙茶牛肉煲，鳕鱼煲，还有鸡排，因为怀了宝宝，对啥都没胃口，点了碗鲜虾云吞面，结果云吞全给弟弟吃了，我就吃了点面，牛肉挺嫩的，挑剔的孕妇都喜欢，呵呵
面茶味道还不错，麻酱挺多的，撒上芝麻盐感觉很香。奶油炸糕一般吧，挺像泡芙的皮的，没什么味道。不过服务态度实在是太差了，感觉跟欠他们钱似的。。。
以前在魏公村店吃过，本来是约了朋友去别的店，不过恰好那个调整呢。就来了这个，两次来味道也没大分别，不过价格涨了些，也算是可以理解吧。还增加了无线网络，算是与时俱进了。
服务很好，小吃很丰富，由于等人，送的小吃都快吃饱了。特色的番茄火锅味道很好，又健康。肉很新鲜，还有各种滑都很好吃、口感不错！
这个咖喱饭真的是非常的好吃啊，我是很喜欢吃的，桌子上的免费萝卜也是挺不错的。现在新店开张，入店后还有免费小礼物送。辣味程度和饭量可以根据客人的需求增减
东西不错啦，吃了双皮奶，听不错的，不过人很多，服务员太少，环境一般干净吧，但是传统，还是比较不能比拟和取代的
老公是韩国人，我们已经好久没有一起吃韩国料理了，哈哈，那天突然好像吃石锅拌饭，正好到中华广场找吃的，看到有韩国料理店，就找啊找的，好难找的，我们真的找了一段时间呢！呵呵，这家店的味道还可以吧，我们吃了韩国人最长吃也是最简单的。。。。石锅拌饭和炸酱面，炸酱面我以前就不太要吃，因为尝试过一口以后，觉得有怪味道，以后就再也没有碰过，但是石锅拌饭我是非常喜欢的，我点的牛肉石锅拌饭，不辣的，有点甜，很好吃。还点了个银鳕鱼，也不错的。但是鱼好小，而且不是一整块给你的，比较郁闷，居然当中另外加了一块小的。茶位费要收5元算是比较贵的了吧。因为是中午，而且我也没什么胃口，烤肉就没有吃，不过一碗饭下去还是很饱的。
那里的甜品很出名。特意慕名去试了试。点了一个姜撞奶和煎马蹄糕。姜撞奶真的很不错，奶味当中带了点点辣味，不过味道很甜。煎马蹄糕也很好吃，不过有点油。
陶陶居饼家的月饼几好食，呵呵~我们公司就系发他们的~包装几靓，而且味道也几好食~不过见外面卖，价格都几贵下的~送人或自己食的话，都系几唔错的。
很喜欢他家的甜甜圈，味道很好吃，甜甜香香的，味道很棒。还有就是冰咖啡的味道很不错的呢，喜欢。环境也还不错的。价位适中。
潮菜馆，比较正宗，能在珠江新城吃到价钱不算高的潮菜真是难得，窗边的卡座超舒服，沙发又大又宽，不过要坐上就要早点到。
上次好像是来这里吃的饿，同事请的，味道好咸啊，我表示到东北之后这里的菜都好闲，完全吃不习惯，东北人真的口味很重~
品种多样，比较新鲜，鸡尾包和老婆饼都挺不错的，价格相对来说有些小贵，现在越来越多的面包西饼店，能开不少连锁店还是说明有实力的。
刚开不久，但已经去了两次，两次都买了衣服，这次端午节出去玩还穿了呢？就是感觉试衣间人多了点，每次试衣服都要排队。衣服还不错，我喜欢他家的衣服，码子适合。
生意蛮好的，环境装修也算漂亮，就是有点点挤啦。三杯鸡好好吃呀，味道很浓的。客家豆腐煲，重点推荐，好次死了，有一点点辣，味道完全烧到老豆腐里面去了。
这里价格适中，味道不错，性价比算高的。不过可能由于位置不散特别旺，来的不多，有时会一家子人来吃。海鲜都还算新鲜，虾经常有特价，会白灼，很鲜甜。其它的鱼啊，贝啊之类，做的都过得去的。环境一般，实在是非常非常吵闹，说话都要用喊的，不然还是不讲话埋头吃饭的好，哈哈
喜欢这里的磨堡，之前都摆在门口卖，8元一斤，很抵的，好吃啊，每次经过都会在下午三四点时候有卖，买几个在路上解馋，呵呵。其他的包点也不错，而且不贵，蛋挞也不错
环境很好，但品种有点少，感觉不如赤坂汀东西多，而且到了人多的时候，很多东西会脱销，有点遗憾，去了两次，可能就是个热闹吧
环境比小肥羊差，味道还可以，火锅汤底一般般，没啥特色，点了肥牛肥羊毛肚，金针菇，海带结，基本都是火锅必点的
挺喜欢这家的蛋糕的。之前买的是芒果西米布丁，感觉还可以。还有一种面包里面是红豆沙的，第一次吃就喜欢上了。很好吃。
每年冬天的时候，我都很爱吃糖墩儿，我都会去孟记糖墩店买几串糖墩吃。他家有各种口味的糖墩，我都很爱吃，不过我最爱吃的是豆沙馅的糖墩。价格不贵，味道很好。
超喜欢太兴的奶茶啊，喝到最后也是凉凉的并且没有变稀，嘿嘿。八宝拼盘蛮袖珍，两个人吃刚好。是刚开业的时候去的，还送了50的礼券。
环境不错，适合两人世界。不管停车。但是菜品大失所望。招牌拉面太一般了。烤物还算中规中矩，配咖啡的居然是奶精。服务生还不错，随叫随到。
味道还行，但是服务实在太差了，点了餐以后等了一个小时才上完，当时客人不算很多。而且服务员态度非常差，又不经常倒水，渴死了。一点都算不上好的日本料理，进门出门都没人理。以后不会再去了。这样的价钱这样的服务。
海胆刺身味道很香~坐隔壁都可以闻到！！寿司很新鲜~~完全不怕吃完肠胃有什么问题~~另外要提的是，鳗鱼饭很香，但是~~鳗鱼饭在吃到后面很腻~~因为鳗鱼太肥了....
比较喜欢这里的豆浆，早上上班的时候，经过这里，买翻杯豆浆和一个面包，真的挺不错的。夏天就冷的，冬天就热的。呵呵，超棒~
生日的时候去的，告诉经理生日可以送长寿面，是炒的，很好吃，但是其它优惠就不能一起使用了，有满一百元送20元劵，很奇怪只有星期六晚和星期天过年能用，其它时不能用。点了大家推荐的榴莲酥，好吃，脆，软，香。吃葡萄牙菜是一定必点咖喱蟹的，108元，蟹很少，反而咖喱不错，可以用来捞饭，很好下饭，但还是不够广州大头虾的咖喱正宗。高汤娃娃菜，吃得出没怎么下味精，是用高汤熬的，但是48元，性价比不高，猪颈肉，好吃，经理推荐的海马水晶鸡还是什么忘了，反正就是鸡，超难吃，鸡肉非常硬，没有鸡味，腥，千万别点，还有一个日本豆腐拌银鱼仔什么的，也是好难吃呀，鱼仔非常的硬，怎么也吃不下口，总的说，如果不是最后点那2个错，其它的都很不错的，要看点菜，环境还可以，服务员也到位，下次还是会因为那4张20元的劵再去的，但是可以不要规定时间使用吗？
来这里吃自助不知吃了多少回了。。我的银子啊。。很特别的一家店，晚上比中午便宜，晚上是138+10%的服务费。自助吃得就是爽，可以点好多刺身吃啊，最喜欢三文鱼和赤贝的味道，还有什么汁烧鳗鱼啊，清酒煮花甲，都必点的！上次去结果人家装修，好扫兴。。不知道开业后价格和内容会不会有什么变化，期待中。。
以前就去过几次他们店，可是最近去一次不如一次，今天晚上8点到的店里，吃饭高峰都过了，可是坐下后都没有服务员来招待，叫服务员的时候都假装听不见。换的桌布也有点湿湿的感觉，感觉不是很干净。菜上的还算不慢，但是菜的味道明显没有第一次去的好吃，而且量也少了，前段时间就得知他们换了厨师，可能以后也不会再去他们店了。而且消费100元以下是不可以刷信用卡的。
住在附近不想煮飯時的選擇，感覺他們家東西的品質很不穩定，味道時好時差強人意…以前服務不好，最近有所改善，但空調還是頗不給力的…
这家店好像有很多年的历史了好像每个人都很喜欢吃火锅这里的提供的菜类也很多我们都很喜欢吃呢这里的小肥羊还是不错的哦这家店的环境也很好吃的也很有气氛呢我们吃的都很满意呢价格方面还是比较实惠的服务态度也很好我们都很满意呢有机会我们还是想来试试哦
金泰红会所采用明清时期的修建作风，现如今已经成为以闽台茶文明与茶制造工艺展现为主的会馆。它高低两层，面积将近600平方米。坐在富丽堂皇的茶室里喝茶，品一品众多画家的即兴之作真可谓是人生一件美事。许多书画家有感于会所高雅典致的环境即兴作书留画，为金泰红会所留下了诸多珍贵的文化财富，也为会所增添了几道浓郁的文化韵味。这一刻意味着金泰红正式入驻三坊七巷，开始向榕城展露头角，为这条文化名街注入丝丝古朴的茶叶清香。
比旧店环境好，不知是否老板娘坐镇呢，出品比以前提高了，家阵仲有1蚊1杯越南咖啡添吖。今晚再去食个晚餐先，(*^__^*)嘻嘻……
7月31日，买了两杯饮料进去看电影，小蓝莓和岩盐芝士绿茶，小蓝莓就是蓝莓沙冰，上面加上双色冰激凌，这家的岩盐调的不好，很少，也很淡。
路过的~要了一份超级大鸡排和一杯芒果冰沙和超大鸡排味道很好鲜嫩多汁，量也很足。饮料超级好吃，芒果味道很浓！听老板说他家的芒果原料是进口过来的非常地道。以后还会光临这家店的！赫赫
中午去到已满位我地等位好耐唔耐烦就同人地搭台。本来听闻烧鸡最出名，但见搭台的上左只烧鸡，好干，又无咩汁的感觉。于是点同样出名的盐烧乳鸽，外脆内嫩，应该系油炸过之后，锡纸包住再去焗；头抽炒鳝片，黄鳝肥大肉厚，确系新鲜！
最爱去的一家自贡盐帮菜馆,它家的跳水蛙非常有特色,特别好吃,每次去都会点,店铺的环境不是很好,但服务还不错.总的来说值得一吃
很小的一个店面，晚上吃完饭后，去买了一瓶竹心水，价格5元一瓶。问要冰的还是常温的，想想喝凉茶嘛，所以要了常温的。个人感觉口感真的不错，不过朋友说太苦了，当然这个妞是一点儿苦也吃不得了，下次去试试酸梅汤吧。
连锁店，好像开业时间不长，以前来附近都没注意过，直到最近一次去万新村老百姓买药，正好看见这家店，门脸挺小的，开在药店马路对过，正是把角位置，没什么人，味道倒是都一样
饺子很大！！好吃，锅贴哥也喜欢。强烈推荐！2人点了2两锅贴和四两水饺，还有小菜，好撑！建议大家来的时候多点菜，水饺适量就好！
之所以总体评价好,是因为性价比实在是高,,肉都是肉,吃到想吐了.39元,如果没记错应该是最便宜的那个套餐了.畅吃啊.什么都是畅吃,划算的
锅底是的确有料，猪肚够嫩，鸡肉也够酥，亮点还是汤头，胡椒么是真心多了点。其他的涮菜和一般火锅一样，偏贵。煲仔饭没有传说的那么好次，还是自己次过了知道撒情况。
冷飕飕的天大伙一起吃吃热闹,特色在汤底是乳白色的.加了白胡椒粉,味道很不错.第一锅汤服务员帮我们各盛了一碗,要我们先喝之后再加汤,汤头是浓郁的,有些白胡椒的辛辣,好喝.猪肚和鸡肉都还软嫩.就是少了些.其它配菜我觉得还好,和一般火锅店相差不多.煲仔饭味道也不错,就是米粒稍稍硬了一点,朋友说本来就是这样的.调料和水果是自行取用的.
开在小区的一家店,有很多种锅底,我点的是海鲜骨头锅小份98(还有特色骨头锅,牛蛙锅,菌菇骨头锅什么的,好像还有干锅吃好加水再涮着吃别的菜),里面有三根骨头,二个小鲍鱼,四个虾,二个扇贝,然后就是笋,厚百页,肉圆,因为二个人吃就再点了份牛羊拼38,和一份炸冰淇淋12,牛羊拼里的肉不好,一放进锅里就散的捞不起来,炸的冰淇淋也是买的半成品的那种,外面是面包里面就是一泡水,不好吃,现在搞活动的,一桌送二瓶啤酒或是一扎酸梅汁,菜品和锅底打8.8折,吃下来我是觉的没有三人行和伶达港好吃(锅底的价都差不多)但老公还是很喜欢说比那家好吃,新开张的,生意天天很好的,去晚了还要等位的,里面地方小16个四人座左右,还有二个十人座,我那天吃好,还有人为了位子吵架的
这一家的环境比旁边的加太贺要好些，相对没那么油腻。餐厅比较宽敞，装修也比加太贺好些。去得比较早，没有等位，稍微晚点的话基本会坐满的。烧烤菜品是放在冰柜里自己拿的，品种较丰富，每一份的量不太大，可以尝尝许多不同品种，总体还算新鲜。肥牛、牛三角和鸡软骨比较好吃，五花肉太肥了。蘸酱比较咸，有待改进。自助饮料是瓶装和罐装的，值得称赞，有可口可乐系列和天喔酸梅汤。热菜只有几种，如炒饭、炒年糕、乌冬面、泡菜饼，味道不敢恭维！点心也很一般，有打糕、老婆饼等。冰激凌有两种，很普通的，没吃
我的婚礼就是在这家办的，感觉菜品很丰富，价钱也适中，关键是味道很不错，客人吃了后都很满意。本人也是在举办婚礼之前专门去试吃了一次才定下来的。外地的朋友过来我也是带到这里来消费。
蛋挞~~榴莲酥~~~泡芙。。。都是最爱。红豆的和葡式的蛋挞好吃。。买二赠一哦。。还是很上算的~~每次从那里走都忍不住买点。下次尝尝别的！
也是有一次等火车的时候去的感觉比麦当劳要好但是似乎只要是在火车站汽车站的肯德基麦当劳就是没有这个厕所不知道为什么这个很不好环境还好有点热
说实话，味道一般。有点让我失望。过年期间人比较少，所以显得环境还不错，不知道人满为患的时候怎么样了。
武汉名吃，味道很好，最喜欢鸭锁骨，入味又有肉，还有一块软骨，鸭珍干味道也不错，可以让服务员帮忙切好，一整个啃起来也很不错，太爽了
由于赶不上酒店提供早餐的时间，需要前一天买好早点。路过这家店，看见下午5点半以后打对折，由于只剩下两三个品种，点了个巧克力蛋糕才5元，虽然味道很一般，但是很大一块，就凭着对折价5块钱还是值的。
以前觉得很温馨现在就是觉得甜的腻人....以前喜欢蛋塔椰子蛋塔其实更像椰子肉饼除了非常甜我还是很爱的还有皇家什么吐丝挺好吃的现在科甲巷的店面包都是新鲜现做的感觉还不错不果现在也很少去买了
他家卖的有鸡蛋糕，小面包，老婆饼和南瓜饼，肉松卷，小麻饼之类的甜点。我还是比较推荐他家的老婆饼，挺大的，有黑芝麻，肉松和豆沙的，黑芝麻的里面有白糖，不大推荐，外皮很酥脆，但是又一点都不油。还有他家的豆沙小面包我也觉得不错，像那种香酥小面包，但是里面又裹了豆沙，建议买了立即吃，否则该不脆了。
就在家附近的小店这个还挺开心的什么时候一个人没饭吃的时候就来买点吃吃凉皮米线水饺都吃的而且西北风味酸酸辣辣的正和我意
味道不错，就餐的环境很好，只是价位稍高，比较适合商务宴请。最喜欢的吃时里面的烤鸭，味道不错。位置很好。
地方小，环境差，让人郁闷的是服务管理更差，不如万达哈根达斯店。我情愿去万达哈根达斯店排队等位，也不愿再去又一城店
逛白公馆和渣滓洞之后去的，就在歌乐山上。一层的作坊里都是辣椒。。。。名副其实的辣子鸡。。30块钱1斤。一上来被大盘子震住了。满满几层的辣椒。吃的很是舒服。里面麻椒鳝段做的很甜，我们都基本没吃。浪费了。还有推荐的汤也一般。可能是吃惯了粤菜，嘴有些刁
这家店的味道还是比较不错很正宗，特别是这里的辣子鸡很不错的，不比较喜欢吃辣的在这里吃饭大多吃的都是辣的，味道我还是很喜欢的，这里服务很热情环境也很好，总的来说是很不错的地方哦。
菜真的很好吃！！！给评价时好纠结，冲着菜吧给五星都不过分，但是冲着那服务，就那里边那服务员那把脸儿，给一颗星都多！！！！就算你是国营的这态度也太恶心了吧！反正不是家里聚餐的话就不想再去了。
纯粹的大食堂适合工作餐吃早餐价格不贵也卫生品种也不少就是服务太差时间一过就全凉了也不管加热服务态度纯国营的还要换卡交押金
东西比较干净，价钱比外面的贵一点，还得先买卡，在换回来挺麻烦，我们班车天天从那门口过，有时候在哪买，主要是吃着放心
上班那阵中午总去他家吃饭。方便、卫生，味道也不差。进门交钱买卡，买东西时直接打卡，相对来说比路边摊卫生多了。爱吃他家的锅贴，就是有点咸，加一碗浓浓的、甜甜的小豆粥，就很棒啦。中午去人蛮多的，要排队的。附近的居民、学生还有外地游人都是常客。而且这家食为天比其他店都好，卫生什么的都很注意。很不错
吃过一次~人实在是太多了~还要排队的呢，哎~吃个饭挺累的，小火锅很受欢迎，我很特别的有咖喱锅，不管上不上火，吃了再说
绝对的“老字号”，想当年苏闽还在一中附近的时候，家里老人过生日全家都在苏闽设宴，经久不衰啊。有几道很经典的菜：排骨糟溜鱼片酱爆洋白菜，那天和几个同学都是男生，在这大吃一顿，真是酒足饭饱啊。价钱不贵菜量也挺大，很实惠！
单位聚餐来的地方，离单位不算远，得早点定才有包间，貌似包间有最低消费。菜品很不错，做的精致，量一般吧，由于是单位聚餐，所以点的蛮多的。挺适合一聚的地方。
喜欢她家滴装修风格古典又不失江湖气每次必点鲅鱼饺子和三鲜饺子但感觉三鲜滴馅没以前料足了喜欢吃煎饺那层脆脆滴煎皮东北大拉皮很筋斗仙贝很新鲜按个算价格可以选择做法想吃饺子尤其是煎饺滴来这里个人感觉不错饭点时间来会需要等位
菜量超大，一般两人一个菜就够了，味道还可以吧，适合吃个工作餐或者聚会之类，环境比较吵杂，有点吵，服务员也不是很到位，看在价格这边便宜，也没有那么高要求了。
罐焖牛肉感觉有点不入味，牛肉选得不好，很多肥肉。海鲜焗饭有点像炒饭，味道也有点淡，不过比罐焖牛肉好吃。沙拉倒是很大一盘。汤比较赞，罗宋汤和红菜汤都很浓。这家服务员的态度一般。
朋友过生日想吃牛排，看了点评选的这家，报的期望太高所以失望也是大大滴！五个人点了三分牛排（鹅肝牛排，西冷，黑椒）要得7分熟，但实际上是刀子都切不动！很老很老！一份羊排，味道不知，卖相不咋地，一份鸡排就算凑合！一个德式煎香肠，这个还算可以，不是拿双汇烤肠做的！罐闷牛肉没有服务员说的那么好吃，意面也一般般，只有厨师沙拉味道挺不错的！食物总体来讲性价比不高！要说的是服务，实在太差了，进门没有人招呼，要自己报预订位子了，上菜都不会告诉你菜名，需要你去问才说，临走时更没人待见了，就那你当空气一样！走就走了！这个店再也不会去了！
原先是庄妈妈食府，做得真的很一般，味道也就凑合，来这里完全是因为离着单位很近，太近了，菜品都是普通的津菜，停车费劲
这家餐馆离我家很近,以前倒是经常去吃,但虽着周边不错的餐馆越来越多也就慢慢转移我的视线了.到了饭点的时候餐厅门口还有外卖窗口,这倒是不错,要是不想炒菜来这买个一份半份的就很方便,而且也比屋里的便宜
重要一点的宴请，就喜欢定这里，所以也来过几次了，包间很大，有电视，沙发，独立卫生间，麻将桌，除了商务宴请就是婚宴，个人消费有点高，就是讲究的地点。
出于工作去那吃了两次饭，但是吃的我很难受，因为一边谈公事一边吃的，到最后菜都凉了，相信如果是新上来的马上吃味道肯定特棒，每次去都是订的包间，环境比较好，一进大厅就感觉到了，听说如果是私人来消费包房最低消费要1万呢，不知是不是真的？包间很大，菜很精致（做的水准和味道相当不错），服务员的态度也不错，当然消费也相当的高啦！吃的就是环境、服务吗！总之是高消费群体的聚居地。。。
老边饺子是沈阳的特产，相当于狗不理包子在对于天津的意义，近些年在沈阳当地人很少吃（或几乎不吃）老边饺子，至少从小到大我只吃过一次，就像天津本地人很少吃狗不理包子一样，因为华而不实（有点贵，但是质量口味没的说，多年历史经典），但是没想到老边饺子被开到北京就变得这么普通，环境闹哄哄，味道就像在家包得饺子的味道，一点都不特别，真是觉得有点可惜有点失望。。价格也不便宜，为什么不让大家尝到真正沈阳老边饺子的味道呢？
24小时营业，绝对是宵夜的好地方，不知道吃什么的时候就去那，金饼很酥但不油腻，搭配云吞或者方便面，还有免费小菜和辣子，很赞。
土大力连锁店现蛮多的，感觉味道都差不多，就是环境上有差别，闹市区的就有点乱，个人感觉这家点还可以~~~上菜蛮快的滴~
同学推荐的饭馆，说是比较明显的湘菜风情。有个玉米饼其实中间是空的，挺新奇挺好吃的。鱼挺辣的，能吃辣的同学觉得特好吃。小碗米饭不错。
都是公司请客去的价钱还不算太贵反正和环境服务相比挺值的菜也都挺有特色的最喜欢吃南瓜排骨和小点心玉米汁非常好喝如果宴请商务还是自己代酒比较好里面的酒很贵
喝他家的奶茶不但味道正宗，还可以吃饱！给的料很足！老板服务也很好！交通方便，离鼓楼地铁站很近！值得一去！
鸡腿定食不错，就是里面的菜比较少，两个人一盘子吃不了，口味稍有点辣。不要点水果沙拉，非常少，不合适。米饭比较贵，3元一碗
看起来硬件设施比较齐全，生意也挺火的。菜的量比较足，还都是大盘的。海鲜够新鲜，味道也不错。炖菜不行，都过火了。地理位置比较偏，但车位还算充足。
原来总来，为了吃点海鲜。后来发现菜做的越来越差，差到已经比农家院的菜还要差很多。环境更是差。所以就不想再来了。海鲜现在其实也行了。
和对象拿着美食网的券去的，要的四人套餐。口味普遍偏酸，不太能习惯。有一个松子炸全鸡不错！别的菜马马虎虎。如果能吃酸的话，那个黑乌鳢也挺好吃的。
乾隆鱼头龙井虾仁桂花栗子羹鸭舌头叫化鸡味道挺好的，上次我们6个人去的，觉得这里的环境也不错，服务一般，价格还可以，吃完饭还可以去河坊街逛逛，感觉非常不错。
用點評卡竟然要付現金，神馬破規定啊，爲什麼不能刷卡，環境這麼差，空調是壞的，這麼熱的天，沒空調吃飯傷不起啊，你還不讓我刷卡，每次來吃飯都這樣那樣的破規定。
性价比比较高的一家牛排店，如果你的要求不是太高的话，这里的牛排还是符合需求的，基本两个人吃吃100块差不多了。以前去的时候环境蛮好的，现在生意好了么人多起来，也就显得吵了，服务也跟不上去了，叫叫点单和买单都要叫半天的。
最近都在推月饼产品，做的很精致可爱，口味也有创新，平时有卷的话会去买面包吃，但没什么能留得下深刻印象的，饼干盒子真是好看。
咳，有事一家里窝很近的店，可是真的好贵啊，吃海鲜的绝佳地。去了几次，都不是自己掏的腰包，呵呵，小小开心下。同事的喜宴也在这里办的，不错。这里的海鲜真的很齐全啊，什么都有，很多吃了我也叫不出名，但是真的好好吃啊。等钱包鼓鼓的时候要去去啊。
想吃蛋挞，没有！悲催啊！鲜虾云吞面还不错，但比金莎差点儿！奶茶味道不错，茶味儿很浓！不能刷卡！中午去的，人不少！
火锅是这家的特色，每天火锅菜品都会打折，很实惠，像现在这么热的天，还是有很多人吃火锅，吹着空调，围着火锅吃那是一种很好的享受。为了不上火，这次我们点了份清汤锅底，烫头很鲜美，可以直接喝。这边火锅菜的份量很足，都是满满的一碟子。还可以边吃边欣赏西湖文化广场和运河的风景，是个不错的地方。
喜欢避风塘就因为小点心多，味道也还不错，是个下午茶歇脚的好地方。正大的避风塘看起来面积很小，座位间的间距比较小，估计以后排队蛮厉害的
今天中午看到没人等位，于是果断进入。两个人点了两碗粥，菠萝油包，榴莲酥，虾饺皇和凤爪。味道都蛮好的，菠萝油包是两个，其他点心都是四份，刚好够分啊~粥量不是很大，但是烧地很入味，里面的肉丝也很好吃，感觉不错，价格也能接受。
食物做的还不错，就是可以选择面太少了，跟朋友去吃了几顿，感觉服务员的服务水平一般般，而且吃多了再去就觉得没有新鲜感了，一年四季就那几道菜。
萧山一家老牌酒店了，由于跟公司比较近，所以常去吃。进去比较气派，但现在装修有点老了。近两年活动比较多，所以去吃吃还算比较划算，菜也比较合大众口味。另外送的花生沙冰超好吃
农家菜馆，淮扬菜系，但口味偏重，分量还蛮足的，有点偏安徽菜的特色，环境不是很好，坐在包间有点闷，菜色红烧肉还可以，鱼虾也算地道，其他的没啥感觉，一般吧
改变了经营思路，现在菜价特别便宜，一个很大的包间，有卫生间和独立厨房，但是人均才50，真的很便宜，不知道怎样保证利润，希望以后能保持。
离单位、学校都近，去的还算挺多，上海路上茶社、咖啡店虽多，这家性价比却是最高，而且环境好，虽然隔断不明显，私密空间却能保证。晚上和周末人多，下午人少，茶水口味好。学生证可以打8.8折。
跟师弟们一起去的，价格挺合理的，地方有点古旧，但是还算干净，环境挺安静的，在里面看看书上上网还不错，服务态度也不错，黑椒牛柳挺好
味道很地道的一家韩国料理店，老板就是韩国人。环境也比较好，烤五花肉很香，石锅拌饭很正宗，就是价格有点小贵。不过还是挺好吃的。
带客户去吃的，光是包间不要最低消费这个就觉得还是蛮好滴，个人对杭帮菜其实不算感冒，8过总的来说也算中规中矩，不点海鲜神马的话消费也算合理，客户的评价还算不错，下次应该还会再去的
同学过生日，请云中小雅请吃饭。首先环境服务那是好的没话说，加上顶层旋转，相当有情调。他们家的茶树菇，烤乳鸽，掌中宝都很好吃，还有奶茶也好好喝。反正就是很不错~
我去探店的时候，就直奔卢浮宫。这厅是我所向往的，宽敞，明亮而且厅够正，够大气。那顶很气派，具有异国的风情。酒店的服务非常到位，环境也很优雅。就冲着他的服务，他的名气，我们就确定了三楼的塞纳河。
很好的一个休闲去处！周末的时候经常和朋友去！可以打牌，聊聊天，人多的话就玩玩桌面游戏！挺惬意的！和大家增加了感情！
被朋友带过去的，面的味道确实不错，汤头也很对我胃口，就是环境，是在不敢恭维，吃的人有多，地方又小，夏天去的话，那个热啊
也算是一家老字号的小煮面了~他家的皮肚和辣油都是不错的~点了一份全家福~可以说光是菜我就吃了半天~他家的油渣也炸的很香~只是他家的面不是我喜欢的那种~下的也不够呛~有点烂~
中午午餐公司老板带着来吃的，3个人点了个大份的皮蛋瘦肉粥，炒了了2个蔬菜，外带的烤鸭和翅膀。粥虽然贵，120吧，但是没到很好，稠稠的，因为是砂锅，所以一直在翻滚，不知道用的什么米，反正很好喝。环境一般吧
很普通的一家店，没什么特色，菜式多样，可是口味不怎么样，上菜速度有点慢，不过分量还行，价格也不太贵，人还是蛮多的的。
一次路过看到招牌上的一碗冰沙，对于喜欢甜点我的来说实在很有诱惑力，买了一份综合雪花冰，之后还经常会想到它，然后就很想吃啊！不过希望以后里面的水果能更给力一点~~
刚开的小店，生意一般般。以甜品奶茶为主。招牌是杨枝甘露等芒果系列。店招牌跟公主谗差不多。提供外卖，25元起送。奶茶是调味好的
搬到金川门外大街上环境好了很多，原来在新民路上感觉就是大的一个棚子，不过说实话，味道还可以，但是已经不是正宗的徐州做法了，烧烤有点咸，这也是我吃烧烤普遍存在的问题，羊肉汤还是不错的，20块一盆两个人吃绰绰有余
上大学的时候经常去！很怀念的地方！锅盖面，听着挺有意思，其实和普通饭馆里的面差不多。味道还是可以的，价位也适中。喜欢熏鱼面还有狮子头面。
装修后价格就上涨了，但是相对于其它牌子还是挺便宜的，比较喜欢老婆饼，有时买了当早饭吃，夏天吃他家的绵绵冰挺合算的
每年夏末秋初，他家门口总是排长队，原来是买肉月饼，呵呵。作为苏州名商户，他家的西饼可谓家喻户晓，每年总是会买上几个，美美过中秋。
传说中的名小吃店，大概因为一块名小吃证明牌，价格特别贵。东西很一般没啥特色，反正不值这个价，在这里吃早饭绝对亏。。哎
娄葑镇这还算比较大的一家酒店了，装修还算比较好，桌子也很多的。菜式还算比较丰富的，各地的菜肴都会有一些的。就是结账的时候会“算错”，大家最好仔细的再看一遍哦。。
请客的时候来这里请的，店里装修的还可以，服务方面一般般了，做的东西的口味还不错，天下第一鸡好嫩的肉质，比较好吃。神仙鱼头王鲜美又口味。海蜇头脆脆的，很爽口也比较清淡好吃。
去参加过两次婚宴，鱼头汤很不错，酸菜鱼也做的很滑嫩，价格比较适中，适合家庭聚会，商务宴请，厅比较大，服务也可以，推荐去
朋友结婚，在这摆的婚宴，酒店的环境还是挺不错的，里面的装修业挺好的，还是比较喜欢的，但是觉得这里的菜还是比较一般了，没有什么特色，味道也比较一般，红烧肉味道还是不错的饿，不过价格也是挺便宜的，总体感觉还可以哦。
非常不错，好吃的饺子，推荐给大家，我比较喜欢吃全素陷的，尤其是时令蔬菜，吃着新鲜，口感好，以后还会经常去，呵呵呵呵呵
到苏州散心定了南园宾馆，前台拿好门卡放好行李已十点多了肚子好饿开着车在附近兜了两圈看见这家店里面人蛮多想进去随便吃点填饱肚子直接去泡吧，进去了才发现蛮多印度学生点的几个菜烧的都蛮好吃三个人边吃边说等泡好吧在过来吃今天上来逛逛才发现我们为填饱肚子随便找的饺子店尽然“名气很大”
因为老妈的缘故，每年都会收到很多银行赠送的券。今天又去了，买了肉松起酥面包，超软蛋糕，蛋糕吐司，和风蛋糕，木瓜味的胚芽乳，也许是用了券，对于价格没什么感觉，口味还行，只要不难吃，对于面包蛋糕，我都能吃下。
自助餐，环境很差，旧旧的还挺臭的。一个小格子间一个小格子间的，在二楼，每种自助餐限制的菜品不同，本来要的低额度的，后来加钱吃了更高的，饮品另收费，反正味道不怎么好。清酒梅子酒很贵。很失望，再也不去了
怎么说呢。点了水煮牛肉水煮鱼和蛋黄南瓜。牛肉和鱼都一般，不出彩，个人认为与大部分川菜馆的味道接近。不过蛋黄南瓜很合我心意╮(╯▽╰)╭切得薄薄南瓜片厚厚的咸蛋黄。除了有点油腻其他堪称完美
菜特好吃的、一开始却没注意到这个到、心血来潮去的、布置的蛮富丽堂皇的、很上档次、服务员小姐也一直甜甜的微笑、嘻嘻、下次还去
特别喜欢吃烤鱼，尤其是他家的烤鱼，味道特别鲜美，再加上他家的装修很古典，环境不错，而且烤得鱼外焦里嫩，泡椒味道的很好吃呢。
鼋头渚景区里面的餐厅，所以期望值也比较低。主要是供人吃团餐的地方。我们定的标准比较高，500一桌/10人。竟然连无锡小笼都没有，还要另外加钱。还好，至少食材还都非常新鲜，否则就一无是处了。
打完球了来这吃饭干锅的味道确实不错点了小份的香辣虾没想到端上来居然一大锅可能是口味的关系点了微辣还是扛不住啊至于火锅的话性价比觉得一般般至少还能接受自助酱料给我的感觉不是很好太稀了环境也只能算一般般吧
团券的时候去吃过一次，味道一般，食材也很一般，不过价格很实惠。是很传统的大锅。生意开起来还不错，适合很多人一起去吃。
中午和同事一起去吃的，中辣的酸菜鱼锅底，酸菜鱼还不错，就是量不多，中辣的那边也不会太辣。现做的香菇贡丸很不错，才感觉很新鲜，挺喜欢的
因为离公司比较近，所以经常会去光顾，味道不错。上次去赶上了龙虾正是时节，特地吃了他们家的龙虾，真不是错啊~~吃得很爽啊。而且他们家的锅底我也喜欢，很淳厚，特别喜欢酸菜鱼的锅底，鱼也好吃，锅底味道也好！
以前刚开的时候到是经常去，现在开得多了就显不出优势了。不过代客泊车倒还是做得很规范值得称赞！而且好象就这一点没有变化，里面的东西少了很多，一看就是拿来凑数的小吃多了，特色越来越少了。以前开心果这些坚果品种很多，现在是不见了踪影。就剩下点不值钱的香瓜子和一种甜死人的话梅在撑门面，不过倒是多了点现烧的点心。过后想想自助餐嘛点心吃饱容易。最可笑的是称有无线网络的，只是没有网管帮你弄，自己弄嘛又不肯告诉你网络名称，结果只好拿个笔记本做做样子
环境蛮好的，装修不错，江南风格别致，很有特色，进门就心情愉悦，雨天去的，给了江南小镇漫步的感觉。里面小吃的品种也挺多的，呆了一下午，和朋友静静的坐着，吃着点心，一壶绿茶，飘渺的感觉，很舒服，回味无穷
前几天逛街，刚好看到这间店，6元起就有汤喝，真的不错呀，一人一罐，味道不错，连骨都软了，火候够了。还吃了烧骨粥和皮蛋瘦肉粥，粥很够火侯，好味。应该在海珠区开分店。
开始以为土笋冻是什么笋做的，还吃的很欢快，后来发现是海里的虫子。。。。不过我也不觉得很恶心，胶原蛋白很多哦，很适合美容用，但是凉的东西我就不太愿意吃
有些类似优衣库的感觉，不知是哪里的品牌，价格比优衣库低些，服务不错，人也不是很多，大人小孩的都有，稀饭的，值得推荐一下啊
就在亲戚家附近，是家庭聚餐的主力据点，价格适中量足，清江鱼是主打特色。包间的电视比较搞笑，遥控器有问题，服务员也不会使，最后只好作罢
里面装修的很到位，服务员素质也很高，点的几个菜，上来的速度也不慢，很喜欢吃这里的印度抛饼，偶尔会吃一下他们家的肥牛蛮新鲜，吃过一次豆制品拼盘感觉还没有素菜拼盘好吃呢。
和朋友逛大悦城来的，朋友说很想吃湘菜，选得他家，一进去环境还可以，人不是很多，点的风味猪手、素烧干锅还有蜜汁圣女果，感觉这里面比较好吃的是素烧干锅，猪手有一股味道，感觉像是放了很久，秘制圣女果还不错，很爽口，服务还可以吧
鱼见了湖南人就身首异处了。鱼头本有些腥气，但剁椒的香辣刚好遮盖，再加上配料腌制，普通的鱼头就变成了极富营养的美味了。到了北方，再加上白皮面，真是南北融合。
环境真的很差，跟小吃部一样，也没什么服务，好在大饼很好吃，有点干，再来点蛋花汤很不错，炒菜就不要点了，熏肉还可以，有点小贵
不知道怎么形容超赞真是绝对是李连贵一绝虽然我到现在不知道李连贵是何许人也但是中街这家店真的是味道绝了比其他几家李连贵正宗了不少非常推荐大家去最重要的是不贵
开业点双人套餐，牛肉巨无霸加泡菜猪肉米汉堡，两杯可乐，一包薯条，再加点一杯布丁和鸡块，大概这些送一套优惠券和会员饮料打折卡，汉堡觉得不太好吃，米汉堡好像很腻，东西口味真没觉得有啥特别的，都中规中矩，后面还去总优惠券买板烧，可以买一送一，味道也还好，环境还可以，卫生间不能用，坏了，有无线可以用，还不错。
在铁西开了十多年呢，刚开始去吃觉得味道不错，和皇姑的店差不多，今年又去，不知是自己越吃口味越刁，还是他家的水准降低了，烤鸭的味道也一般了，并且偏的肉片很厚，鸭架汤也有股不太好的味道，喝了一口酒不喝了，和老公当即就决定再不来他家吃了
菜量还好，盘子不小。价格不贵，聚会去的。肝尖、葱爆羊肉挺好吃饺子也不错。包房能摆三桌，不小。挺好的。感觉挺适合聚会什么的。
开张第一天晚上就冲过去吃了，全场半价，划算！两个人吃，其中一个纯粹是陪吃的，点个肥牛套餐都吃不掉，这价格直接当吃麻辣烫了
很多日本人在这里吃饭好像，讨厌到处都是唧唧歪歪的声音，喜欢包间里面的环境，他家的自助也是2百元，总体来说该有的都有了，还不错
好吃呢，最喜欢吃大地春饼了，给的东西很多，想要吃到经济又实惠的可以去吃吃看。服务也很好，上菜速度那个快呀，喜欢死了。
住中山路附近，晚饭就在这解决了。看评价不错的。上了二楼，点了招牌的香酥鸡，爆炒腰花，家常豆腐，蒸饺个大实在，菜都很好吃，量也足！过了一天我们又去了，二楼没位子我们就坐到一楼的门面里，结果大失所望，厨房配菜都不同，怀疑两个老板！
到底还是一间酒吧而已阿，跟朋友不知道为什么脑残会选这家店当晚餐的据点。点了披萨意面还有奶油蘑菇汤，心心念念想吃的凯撒沙拉没有！想吃的一概没有点到，种类不多，每类就那么几种可以选，最后吃披萨吃顶了，接下来两个月再也没碰过披萨，听到都想吐。吃完这顿晚饭着实腻了好几天，大概是吃的东西跟环境完全不搭界。明明就是应该找个靠窗的位置看看风景喝喝东西的，结果把自己弄个跟饱死鬼一样，太他喵的狼狈了。。。。对这个地方有阴影了，而且价位偏高，地脚靠海的原因，我宁愿去找茶艺一条街的咖啡店喝喝东西了。
不知道什么时候就开了，今天本来想去买鲷鱼烧，却发现三角烧开了，而且第二个半价，据说还有买一送一的时候，没有赶上，第二个半价我也很满足了，味道不错，奶油味道很香很重，很不错。味道品种很多，今天只尝了两个，下次试试其他口味的
皇家的面包蛋糕都吃了很多年了，以前没什么特别的感觉，最近倒是越发喜欢了。最近买的多的是北海道面包，很松软，口感相当不错，就是价钱也高些，还有一贯都喜欢全麦的东西，加葡萄干的那种全麦的不错。老婆饼和蛋挞也都买过多次。
离学校比较近，所以会选择此店。。。装修不错。。。服务也不错。。。赞。。。最爱它家锡纸鸡翅，还有小推车的凤爪。。。现在某人说。。。剁椒鱼头不错。。。准备尝下。。。
下午茶时间去的，想随便吃点，然后赶火车。但是确实不知道怎么随便好，看上去是物种丰富，为什么是桂林人呢？失望，特色一点都不突出。价格也不便宜，贵也罢了，品质和分量惨兮兮，味道就只剩下能吃的份了。
临漓江，周边很热闹。餐厅饭菜也不错，价格适中，漓江虾2吃比较中意蓝莓酱炒的。土匪猪肝很下饭，蛤汤很鲜，适合下饭。现在有简单的海鲜排挡，蒜蓉生蚝味道不错，但是榴莲酥很差，太甜了且没有榴莲味。
到澳门就必到老佛爷，大家推荐过的各种牛角包就不多介绍了，即使是第一次去的人也跟着浓郁的牛油味买一个尝尝，不过每次都忍不住买很多，但第二天确实就逊色很多，还是建议即买即食，色香味都出众很多。它家的蛋糕用料也很足，当然也就比较腻，这次试了黑森林，跟国内的不一样，完全是黑白巧克力忌廉，几乎没有蛋糕，吃的时候很有罪恶感，一口的热量相当于一顿饭了吧。所以还是推荐新鲜的面包
店面不大，甚至在里面有些坐不开，但是即使这样的环境还是会想去吃，基本上三人点上盘牛肉，五花，在来点蔬菜和菌类，最后点上份石锅拌饭，吃的还是很不错的，只是时间长了，防止油渐的衣服是越来越脏了
吃过很多次百岁鱼了，家庭聚会、家人过生日基本上都在百岁鱼吃的，每次都说好吃，很有特色，中秋节又去了一次，人很多，忘记订台了，等了好久！
反传统的火锅特色，没有想象中的那种火辣，很是清淡，但是也算是自己的特色啊！适合口味很淡的去吃吃啦，服务和环境都还算是不错吧，
汤包是真的蛮好吃的，甜甜的，汤汁也很多，而且都是现点现蒸~其他的汤面盖浇饭什么的味道都不错~早上的包子，烧卖当早饭吃也很好，肉包的馅和汤包的馅味道是一样的。现在天热了，最爱他家的冷面冷馄饨，花生酱的味道很赞啊！再配上一碗冰冰凉凉、清清爽爽的绿豆汤，口水嗒嗒滴~
喜菜品很丰富，欢这里的吊炉烧饼，标榜的鲁西南风味，的确也不是虚的。来一碗羊汤，吃着烧饼，用羊汤泡饼也不错，拌羊脸很好吃，就是贵点。包间的环境还不错，停车很方便
从来没觉得灵芝妹子好吃，和其他米线相比，只能说他比上不足比下有余。汤头的味道也一般，量也不是很足。总之就是没啥特色，无非是解决温饱。尤其是现在什么一滴香是类的调料盛行，像米线这样的东西，还是觉得少吃点比较好，实在馋的话最好在家自己做着吃。
跟朋友去第一市场买水果，赶到中午吃饭的时间了，上点评网上一搜，正宗的抱罗粉就在旁边，我们当然不会放过啦，他家有6元，7元，8元三种价位的和干粉，湿粉两种，我们每人要了一份8元的，吃完后意犹未尽，又每人来了一碗6元的，一扫而光，味道不错，撑的要命。
总的感觉还可以，作为一堆朋友休闲度假或者单位同事聚会休闲还不错。地方很大，适合散步。活动项目上除了赛场外其余差点儿。
现在麻辣烫也涨价了，不过冬天还是想吃啊~~神龟是老牌子了，大家都说好吃，我也就不多说了~反正东西放的还蛮卫生的，品种也多~还是要赞一下油条哈哈~油条刚刚湿润但还有点脆的时候最好吃了~学校的麻辣烫貌似都没有油条的说。。
只要不是高峰时间还是挺喜欢去他家吃的（冬天），夏天吃就太热了，饭点总是看到门口长长的等位的人，上来滚滚的汤，配料在托盘里面自己加，记得要先加蛋和肉肉，鸡排一般我都别一起来的人了，不是好不好吃是觉得吃不下，米线可以续加，不过我从来吃不了一份，光吃菜喝汤了。有套餐，加饮料和小菜的，不过我从来不点，因为光米线我都吃不了。每次到他家我都觉得自己胃下了。
昨天和老公想去喝粥这家离家比较近就去了里面人不少几乎没有位子了想喝皮蛋瘦肉粥居然说没有了只好换了鳕鱼粥和腊八粥说实话和我自己做的差不多还有小吃馅饼太难吃了三鲜蒸饺居然都是韭菜的晕死
东西很好吃，尤其是一些专门从朝鲜空运过来的菜，例如松茸和鹿肉。他们的酒没什么好喝的，吃烤肉还不如去韩国料理店。但是服务很好，很多特色菜都不错。
很喜欢土大力，味道不错，比较清淡。喜欢金针菇卷，每一次都会吃，再要碗面或者拌饭，吃起来很温暖，不过服务不是特别好，希望改善。
一般般的店，可能对云南菜本来就不太喜欢，酸酸的味道，还很上火。气锅鸡又太清淡了，没什么味道，所以觉得很一般，没什么特别的。
去山西玩儿，专门抽空去吃了一次。我有一个太原的老师也强烈推荐我去的，的确没有让人失望呢。大晚上的去，人还是很多，需要排队才可以买上，我们吃的羊杂汤，还买了一个烧饼，真是美味呀，现在回到北京了还想再吃一次呢，嘻嘻，价格也合理，就是餐厅环境不是特别好，毕竟不是什么饭店嘛，也许吃的就是这个感觉，不错！
冬天太冷，也不知道吃什么好，逛街看见这边有一家羊杂割店，就进来吃一点，这里的羊肉汤很好喝，喝的身上很暖和。就是环境一般期望以后店在开的大一点就好了，下次多带几个朋友来
开在华师大后门，不管是面还是盖浇饭，味道都很正，平时吃吃又实惠，也很方便，有时候懒得下楼，就直接叫外卖啦~~最喜欢他们的蘑菇面，料超好的~~~
又一次没经得住现烤猪肉脯的诱惑，买了一块边走边吃，一惯的习惯。味道真的是很好，百吃不厌，估计下次再经过还会在买的。
一次朋友推荐给我，所以就去买了些原味的猪肉脯尝了一下，别说，味道还真的不错的，稍稍有点肥，口味很浓郁的，吃完后很有回味感。
老字号了，以前大西路老店经常去吃早茶，现在经常时不时的去大市口店吃，最喜欢蟹黄汤包，好像是那种蟹黄加量的，10-20元不等，那个吃的真叫个过瘾啊，我每次去吃都吃2个，吃的还想吃，汤包一点都不腻人！！！赞了！！！！！
不想做饭的时候,会去顶顶香解决一下.但不知怎么回事,酱爆肉丝不如京酱肉丝好吃,总体来说很家常的,卷卷煎饼,喝点南瓜粥,一顿饭饱了.
环境几好的，口味本人觉得几好吃的，价钱也不贵，主要推荐有骨头煲（猪骨煲得烂烂的，好入味）、芝士焗番薯、猪肚鸡和手抓骨都是这里的主打菜式,大家不妨一试啊!
去过一次，吃的是自助，菜上得挺快，环境也不错，烤鳗鱼很好吃，一口气吃了好多盘，刺身等海鲜还是不错的，单点还是消费不起，但是自助还是很划算的，清酒免费。
汤还是挺鲜的，据说鱼丸里的馅料是鲨鱼肉，具体是不是我也吃不出来，哈哈。不过这个丸子里面很多汁哦，老公咬了一口，汁就飙出来了，哈哈，总体还不错
蛮有特色的一家农家菜，菜的味道总体不错，价格很实惠，河鲜和崇明菜是该店的特色，据说是专门从崇明来的，很新鲜，酒店后面的院子可以停车。
晚餐吃的很爽，很正宗，面食做的味道真好，肉串3元，很大烤的一点都不老，很香，自制酸奶非常地道，够酸，哈哈哈~~人很多，得早点去
31/07同朋友去食牛扒.四个人叫左四份蓝带牛扒,两份忌廉汤,一份香熏鸡中翼,一杯长岛冰茶.牛扒感觉无大北路果间做得甘好.汤煮得好稠而且无咩味道.不过呢间野环境就真是吾错.25楼坐系窗边风景很好.4个人食左200几.
郑州算是比较久的一家餐厅了，种类丰富，味道到是一般般，肉类比较多，喜欢吃炸鸡翅，炸鸡腿的童鞋可以试试，披萨也还凑合，这个位置停车不是很方便，对面大上海下面可以考虑
三星级的宾馆，附近正在修地铁，环境就显得比较乱，很老的宾馆了，房间不大，电视也不是液晶的，网速还算可以，但不快！餐厅的菜式还行，味道一般，没有特色！但是晚上的自助餐相当的不错，58元一位，在这个通胀的今天还是很值的！
首都沙拉非常好吃的，我吃了一个，又要了一个首都沙拉。白夜烤鱼果然好吃，名如其实。价钱还很便宜。等下个月发工资，我还去吃。
这是我吃过的最差的一家三汁焖锅，除了咸没有别的味道，按我老公的话说就是吃了一顿咸饼子，对三汁焖锅也不要求什么环境了，但是服务人员的态度也很冷淡，是三汁焖锅整体涨价了，还是就这家的贵就不知道了，肯定不会再去了
北门卓记米粉位置好,地处北门繁发地区,交通方便,另外味道也不错,环境也干净,价钱也合理,所以生意不错,这个地方是大众消费的好去处.
都是小吃鸭血粉丝嘛我初中那会还蛮好吃现在料太少了而且汤很寡门口的素烧鹅我觉得还蛮好吃的牛肠蛮辣的一份8块包么的几块以前还有炸鹌鹑然后淋上酱油辣椒脆脆香香的骨头都可以吃
我自己食左就觉得麻麻地啦，可能是我自己本身都吾系甘钟意食呢种口味啦，不过呢间野都几旺架，果次去到差吾多满坐呀~~~~~~
姜醋蛋，猪脚姜，西米露，绿豆沙，红豆冻奶，炖奶，炖蛋，全都好好味！每次逛完街都会吃，每次去都好多人，有时要等位，不过好快就有位了。
青菜豆腐鸡汤，一个人喝有点多，汤不错，豆腐是老豆腐。白斩鸡特价6.8一份，挺好吃的，没网上说的那么老，很入味的。
名字起的很好开在体育场这里也算是地方大装修的确很气派配这个名字真的是霸气啊味道不记得了是在包厢里办的家庭寿宴究太太前几天就是在这里办的婚宴也算是一大喜事吧对她（跑腿了==）
都很好吃，很特别的味道，不是到处都吃得到的那种，我喜欢它家的绿茶和红茶味的蛋糕，罗宋包，三明治。这些做早餐都很好！如果生日小聚会，只有几个人，就推荐黑森林蛋糕，虽然长了几次价，但一直都好吃！！！
主要过去喝早茶，人太多，经常需要排队啊！！！环境很好，早茶即点即做，够晒新鲜！味道也自然不错！值得一去。
最近很喜欢吃他们的宫保鸡丁套餐辣辣的很好吃，饮料可以换豆浆，价格很便宜应该只要18.50要比其他快餐实惠和美味
豆浆有两种，甜的和咸的。热的豆浆是最好喝的，配上油条，油条可真是哈大，所谓的一根实际是一切二的半根。皮蛋瘦肉粥也蛮好吃的
喜欢吃驴肉，所以也就喜欢驴肉火烧，火烧酥酥的，口感很好。驴杂汤的味道我也很喜欢，总之对驴肉火烧没有抵抗力呀，哈哈。
跟老婆商量吃啥啊？点评看看附近，这家没吃过，走！外边很不起眼，进去装潢还挺前卫，点了馋嘴骨、干煸茶树股、汽锅鸡、什么干烧百灵菇，土豆泥，口味还不错，有点贵。儿子一岁不到，吃土豆泥，我老婆喝鸡汤下奶，不错。
经常喝茶的地方,品种多,上菜快~强烈推荐流沙包，全深圳最绵软的，而且甜得不腻，吃起来很温暖的说。每次去都要排队，好在赶得早，不用太久，去晚了可就得熬着看别人在那先品味美食咯。
去扬州旅游的时候转公交车时正好在这家店门口，就进去吃了。虾籽馄饨虾籽饺面都尝了。说实话不太喜欢他家的味道。一般般吧。
人挺多的，来时候只有两三张桌子了，服务员的服务态度比较生硬，宫爆鸡丁的味道比较正宗，蟹黄豆腐一般那，烤鸭半片58也没啥，两个人吃的撑了，一般吧
这家零食店我经常去的,不过每一间的种类也有区别,有些地方甚至连牛肉干这类最基本的都没有,感觉不会算是太划算
在春之花这里能够淘到很多很便宜的橡皮糖、巧克力和饼干，还有一些比较传统的广州特产，如小凤饼等等。它的分店很多，不难找到。
因为二楼在装修，所以去的比较早，还有位置。大约十一点半的时候就没有座位了。上菜速度也还可以。饺子比菜类上得快。个人觉得价格略贵。
最喜欢这家的饺子了，以前经常吃中山路上的那家，饺子种类繁多，都是现做的，就是价格稍贵点儿，每次去都是点上俩菜，再来些饺子，一般都是选择家里做不了的馅儿，环境挺好，古香古色的，服务也很不错，就是来的人多，稍晚点儿就没什么海鲜可选了
就在我家后面的一家店，平时赶上节日懒得包饺子时都去那里去吃，饺子的味道十分地道，也吃出和百饺园有啥区别~~平时也挺火爆的
差点就被当地出租司机忽悠到这里，还说消费很低，四个人100多点就够了，还好我提前就做好功课，手机里点评的客户端，上网查很方便，当地司机都比较坏，就带你去提成的地方，还说胡师傅三下锅当地人不去，都是下脚料做的
量大实惠，值得一去的平民饭馆，给老百姓打牙祭，家庭聚会都是不错的选择，推荐他家的锅贴，虽然没有几年前的好吃了，但还是同行中不错的，值得一吃，最后要了碗汤，小碗的我们三个人还是没喝下。
午餐的好地方！我只吃卤菜粉，感觉口味很喜欢，不过配料少了点，印象中的桂林米粉应该是配料很足的。另外，貌似南宁有家分店？招牌一样，不过没机会吃过，在啥啥路来的忘了…
夏天的时候在朋友大力推荐下去品尝了那里的黄鱼面，味道应该还不错，不过那时天实在太热了，而且店里没有空调，没有心思细细品尝了，以后有机会再去尝一下了。环境有点拥挤，那里到下午好像不营业的。
口味给了一颗星是因为去“小熊猫”基本只吃“喇沙”汤底的牛腩面，其他的都很普通，没什么特别。“喇沙”汤底很香，很浓郁，吃不来辣的也可选择清汤。白灼鱿鱼也不错。
去过两次，口碑倒还算不错，沙发坐着蛮舒服的，饮料的选择也挺多的，总体感觉还行，适合玩玩各类桌游，记得要提前预定位子。
他家在东单路口北，108下了就能看见了。一个小门店，但是每天排队的人真不是一般的多哦。很多人，为了点吃的都会排队半天的。我比较喜欢吃他家的蛋挞，也是他家的蛋挞实惠还很好吃，应该是明星产品吧。一般你要一个就给你装袋子，要2个给你装盒子，要3个就装一个盒子，要4个给你装2个盒子还给你个袋子。蛋挞一般是1块钱一个，是不是比肯德基的便宜很多啊。椰挞一般是2块钱一个味道蛮不错的。我喜欢吃雪山，很美观也很好吃。之前买的巧克力派哦，拿回去都化了，很郁闷那~~~
因为喺附近做野，所以都几经常来买野，地方都几阔落，唔似有啲超市啲货架摆到密密麻麻，价钱都系差唔多拉，如果夜啲8、9点既时候去好多食品、生果蔬菜都会打折，都几抵既，不过就肯定一分钱一分货啦。
呢到相对系电子产品方面都比较繁多，很多次帮朋友装电脑来呢到装的，但系实在太多了，让人目不暇给，其实只要认真甘格格价就好容易知道哪些是合适自己的
进它家，是因为广告，电视报纸，看了太多，然后很无聊当然也是想见识一下它家的东西，最后我为了想减腹部，买了它家的腹部腰带，买回来用了很多次，现在人懒就没用了。不过，它家的服务人员真不错，热情周到！
以前是要收费的，我们单位组织过去参观，当然有好的展览时，我还是有关注的，特别是那时每月有一天的免费。里面很安静，基本有几个展览同时展出。很享受那种静静地欣赏一种艺术的感觉。
挺大的一个店子，家里的电器都是从那儿买的，值得信赖。通常要等到节假日的时候才会多特价，平时价钱都比较贵，不划算
环境很好，幽静，空气清新。虽然是免费，但是管理维护得很好。而且人文气息还挺浓厚的，非常值得推荐。不知道以后的樱花节还要不要门票呢？
雕塑公园，去过几次，因为有亲戚在附近住，大还是很大的，里边空气还行，历史感当然不强拉，不过都胜在是一个大家休闲改善身体的地方罢了，附近人流不多，虽然有不少居民住宅区。今年新年去的时候，父亲还把门口的花盆来形容我现在工作的单位，说“不需要发挥什么作用，过年的时候就出来摆摆，不需要人家望，也不需要你发出什么声音。”跟前一两周香港头条新闻节目的太后与小豪子的节目里的那八个花瓶，性质是一样的，唉，因为印象太深刻了，每次提起雕塑公园，总想起那门口新年才摆出来的花盆，也想到自己现在处境的艰难。
每年都有郁金香展，早两年也取消了门票，又加入到西湖景区免费为市民、游客开放的景点。第一年免费开放的十一可把太子湾公园给挤爆喽！标志性的建筑——风车，同时也是婚纱外景的好
也是杭州老十景之一，爬上塔，可以俯视钱塘江美景，塔有点陈旧，但可以洞察到历史的沧桑。还可以望到著名的钱塘江大桥，拍景的理想之地。
揣着2010年的年卡想去参观来着，好不容易赶到那，工作人员说下班了。真气愤。明明说是五点关门的，现在也才四点半呀。很伤心，不过看上面的说免费了。心理也安慰了些，下次去吧。
江南水乡的园林风格，曲径回廊，假山亭台，虽然不大，比较别致。还有太平天国的历史陈列，对这段历史的资料收集的很详尽。
华茂应该是华强北时尚百货的零头羊吧，生意好自然不必说，以前6楼有几个牛仔牌子调整到了负一楼我觉得不太好，还有新引进的那个什么优衣库，感觉像是来中国骗钱的一样，质量都不咋地，还死贵，坏了华茂的名声，，
记得我刚来的深圳的时候去过，那是还要办特别通行证。记得在那里买了好几条金项链。那是去那里买东西的那是人是非常多的，
是沈阳家乐福里东西比较全的一家，应该仅次于家乐福北站店，活动也最多，客流量也很大，很喜欢去家乐福购物，东西的摆放很有规律，想买什么都能找到
就在中街正阳街附近，家在附近，从小就受大人影响，非常明显的建筑，定期去那看一看对小朋友很好的帮助，个人觉得非常有意义。
比碧塘公园是强多了，起码有点绿化啊，环境也算不错的啦。是附近居民遛弯的好地方。不过由于绿化的不错，所以晚上比较危险，最近就发生过几次不好的案件。有人受伤呢。
好多年没去过苏州乐园了，今年啤酒节第一天去的，好贵啊，啤酒节现在都60一张票了，送了一听啤酒，然后只敢玩了高空弹射等几个项目，过山车没敢玩，再说还要另外收费呢，嘿嘿！
第一次去是在汽车北站到火车站去的空闲时，租了辆自行车。那是好几年前了。从人民路转过去。记得不远就是忠王府吧。那天去时里边在办花会。荷花开着。曲里拐弯。美不胜收，就是人太多了点
上学的时候去那里拔过牙，里面很干净，环境也不错。大夫的技术很好，拔牙不一会儿就弄完了，而且也不疼，跟你说说笑笑的就把牙拔完了，一点痛苦都没有。
出现了龋齿来这里拔的，牙好难拔，很感谢给我看病的大夫。感觉这个医院的格局比较先进，而且服务挺好，只是看病的人太多，而且有点贵呢.....不过这些都是成正比的。
几年前刚建成的时候小店铺还挺多，人流也不小，但是最近去感觉冷清多了，明显不如古文化街那边火爆，主要还是因为这边可逛可看的东西不多，很多店家都懒懒的也没什么精气神
挺好的位置，可以让大家接触到各种各样的植物，漂亮的花，对长期生活在紧张忙碌的生活状态可以得到好好的调整，唯一不好的地方就是太偏太远，去一次不太容易
经常会去，里面东西比较齐全，三层主要是衣服、化妆品等；二层主要是食品，种类比较多的；一层主要是衣服，里面有几家品牌店吧。还有吃火锅的店。总体感觉不错。
东西种类很齐全，价格也比较便宜，但是每次买东西总是感觉买贵了，而且总是感觉被骗的感觉，一开始商家什么都说好，没问题，但是一交钱了，马上态度就变了，不是那个件不行，没有了，总是推荐别的东西，很是郁闷。不过现在也很少去了，主要是觉得总是和商家打交道很累，我一般都是网购了，价钱上也差不了多少。
自从鼎好开了以后，海龙感觉就有点拥挤了，里面东西真的很全，数码类的东东一般都能找到，商家良莠不齐，还得有个行家陪着才行，现在拉客的太多了。
很喜欢这个牌子款式也越来越潮但是我不喜欢他店里的人老是在我后头跟着走到哪里跟在哪里让我一点都不自在感觉看个衣服都不自在不过款式跟质地是很喜欢他们的建议也很好会把你说的风格的款式全都拿过来让你试
翠微定位的是白领消费人群~~~但商场开在牡丹园应该要改一改了~~东西还是一样的贵，品牌又不上档次，活动力度也不是很大~~
蛮不错的商场，这里的很多品牌入驻，不论是衣服，鞋子，家居还是珠宝化妆品，倒是都全了，地下一层的超市蛮不错的，感觉这家商场经常会有打折的活动，但是价格还是不菲啊
东西价格大众还可以接受，有时特价挺便宜的，赶上小家电打折比国美大中还便宜好多，得看准机会。日本人开的所以5层眼镜店边上有个小超市全是日本的日用品，大多10元左右很实用。经常在华堂的超市买东西，不便宜但是品质大多都能保证，尤其是肉都比较新鲜，只是我买过一只整鸡有小3斤，当时傻也没想鸡这么重，回家发现肚子里有个相当大的冰坨，应该比鸡重，因为冰坨会化没法当证据就没去找，长个记性在哪都不买整鸡了。其他的东西还是不错的，像羊肉片，至少你吃着肯定是羊肉。这的美即面膜肯定是真的，打折时7元1片还是很实惠的。还可以买购物卡100面值的也有，送朋友很合适。
挺老的商场啊，不过和老街道的感觉和在一起也很不错啊，我可以买的东西不多，所以每次就是去新街口的时候看看而已。
这里感觉不太适合工薪阶层的人，感觉有点乱，设备不算很好，音效也一般，歌曲更新还比较快，消费有时段区分，费用一般，小青年们的据点。
就在小西天那个楼牌的边上，电影院不是很大，但是环境还可以，比金典的17.5要好，椅子坐着好舒服~票价也不贵，就是学生票不能打五折，只能减15块钱
以前小的时候去过一次，没有太大音像了，前些天又去了一次，真的感觉不错，不单单是去爬山，更有文化内涵，一进门就是竹林，好有意境啊。香火也是很旺的哦
整体感觉还不错哇，古色古香的，也是看了非诚勿扰之后，才决定去溜达溜达的，还不错，有花有草有寺庙，当然人也不少哇，吼吼
由世界艺术基本陈列厅、专题陈列厅和数字艺术馆等组成。呈现了世界艺术史基本脉络，也常常举行各类画展，是欣赏高层次的艺术展览的理想空间。
公司为了给员工多一些思想教育活动，前几年组织员工餐馆这里。靠近市政府旁边，要不是公司组织。一般不会去这种地方的。也算长了些见识。有种老上海的怀旧风格。还有幻灯片那种立体小电影。看看蛮有意思的。就是播放有时间。看看城市的规划。做上海人还蛮自豪的
免费的开放式公园，位于繁华的淮海路，详实话淡下上什么公园，因为实再太小了，不过胜在够幽静，逛累了可以到这里小坐，还是很舒服的。。
因为同事去这家可以打折的关系去剪的，其实我本来也就只是要稍微修掉点发梢，不过还是要说这家剪的太随意了。而且人超级多，感觉造型师也都很疲惫，如果只是剪剪头发就只是随便帮你弄一下，并没有很认真的剪。其他设计什么的也看不出来。
记得刚刚离开校园的时候，这里还是我周末打发时间的首选之地，随着时间的流逝，渐渐的我开始远离这里，有时候真想抛开一切，去那里呆上一整天。
蛮大的，给人感觉很舒服，运动也快乐，站在场地里感觉自己好渺小，和同事一起对他那里的评价都还不错呢，希望大家没事去哪里娱乐娱乐，放松一下
和同学吃完饭，坐地铁到附近逛逛。交通非常方便，出地铁就是，而且地下一层是美食，真是太诱人了。虽然我们已经吃过午饭了，但是闻到这一阵阵香味还是有点心动。迅速走到上面的商场，那天有个品牌的服装正在搞活动，请了一帮模特走台，很养眼啊。
离家很近的一个大卖场，所以经常去购物。价格都很平民化，所以日常用品几乎都在那里买了。卖水果称重量那里经常要排长队，有时没耐心排队，所以就不买了。
每次来都要呆上一会，里面的环境很好，也很安静。。。没人会打扰的，记得有次找一本名著，找了半天也没找到，询问了一下店员，一下子就找了，原来每个暑假都有标签的，就是为了方便我们的，可是我太笨了没看到。。。呵呵。。不过还好啦，下次肯定能找到的，里面的书很齐全的，从儿童到成人各方面的书都有，而且绝对正版的哦。。。就是因为这一点，所以每次才会跑这么远来买书的。。。赞一下。。。
因为近视戴隐形眼镜啊所以和眼镜店就特有缘了啦本人非常讨厌戴镜框的呵呵据说隐形眼镜最好是用季抛的因为长时间戴的会有细菌滋生对眼睛不好所以经常跑眼镜店是很正常的事情
这里品种好还是很齐全的，可以说是一站式购物了，装修的东西这里都可以搞定哈哈，家具好多风格，我喜欢田园的和榻榻米这里也都可以定做什么的，不错哦
他们家的筷子，材料多种多样的，可以作为艺术品来馈赠亲朋好友的，而且样式也是丰富多彩的，很受到外来游客的欢迎的
最早去好德便利店也会去买关东煮咯什么的味道还是蛮好的但是在全家到处铺店的情况去好德也越来越少了吃的东西挺多的
城隍庙还是能淘到很多东西的,小零小碎的这个买买那个买买.每次也都是大包小包的回去,就是关门太早了,下午去还没怎么逛就下班了.
要不是朋友死拖硬拽偶才不去凑这个热闹来！发疯了真是！什么搞活动呀！其实就是障眼法而已，好货新货根本是淘不到的，或者畅销的尺码一定是断货的，收银台排队是要排死人的！那个热呀那个吵呀那个累呀！以后打死我也不会去了呀！！
它家的定位走中高端线路，在一些比较大的百货公司或者商场都有专柜，另外还专门开了旗舰店等门店，有时候搞促销3-5折力度还蛮大，不过总觉得促销的产品质量一般般呀
说实话真的是满胸闷的一次购物。若不是为了给个姐妹淘挑选礼物，早就掉头走开了。东西做的最大的特点就是没特点，实在不理解花几千大洋买他们家东西的人。最后实在挑不重中准备走了，店员一下拉长了马脸。好，那我就买下。但是发票给我规规矩矩地开好了！不料，店员拿了个破信封装的一刀开过的发票，开票单位有好几个，内容从服装到运动服装各异。我说你们好歹也号称是德国人的牌子，别丢了德国人的脸行不？逃税也不是这么逃的。说不定也是个跟达芬奇一样的公司，再怎么华丽的包装也掩饰不了腐臭的内在。
交通便利，在天河中心地带，价格不便宜也不算贵，自助餐还可以。歌曲更新不太及时。不够堂会和钱柜人气旺。偶尔会去一下的。
这家店的门面很大，看上去很大气。门口的玻璃陈列柜里面放满了五颜六色的香水，着实吸引路人的目光。喜欢去这里买点清洁护理用品，服务员态度很好，很热情。
在那里呆了快8年了，从高一开始在那里办卡健身，到现在呵呵，那里的健身器材可以说是一流的，环境也是一流的，服务态度也是一流的。
额，毕竟都是买花花草草，鸟啊狗啊的，环境的话可想而知的了，不当心就会踩到泥啊狗屎的，哎，不过麽里面植物的种类还算蛮多的吧，有些卖宠物鼠的我觉得有点臭臭的
朱家角算是去过的古镇里面规格最大的一个了,离市区很近,很方便.河道和街道都很宽,少了点水乡秀气的韵味,但是这儿的文艺青年好像还蛮多的,特色小店很多.还有饭店也是剧多的.
一直感觉那里比周庄好，不知道是不是因为刘若英的缘故，呵呵，而且那里有座放生桥，这是我很喜欢的。上次去还是去年51的时候，人暴多啊，我还挺了大肚子，很害怕被挤伤了呢。
这里原来叫做口福居，后来不知什么原因变成了“龙福居”，主营也发生了变化。没变的就是环境不错，看上去挺大气的感觉。可是一上菜感觉就不对了。真的是家常水平，绝对的家常水平！至少看上去是！价格虽然没有贵到天上，但是在这种暗红色桌布上呈现的是这种水准的菜品，确实有点儿让人摇头。口味上的感觉稍稍好一点儿。拜托老板和厨师长，提示一下各位大厨，提升口味儿的同时，别忘记让他们的作品好看一点儿。中国人是很会做表面文章的啊！不会是外籍厨师吧？！
吃过这的咖喱蟹，咖喱做的真的挺不错，但价格偏贵啊~~，蟹也不大只，不过装修的很有特色，很有异国风味，那的咖喱炒杂菜也还不错~
很喜欢这家的装修风格，真的很适合静下心来读书。不过在市中心的地方，真的很少有这样的店~他有会员专区和咖啡区，很有自己的特色的一家书店。
有不少菜做的很好吃，比方说，孜然土豆片，很多家做不出来这个味道，然后还吃了个什么类似于香煎武昌鱼的，是用腌渍的腊鱼再加调味烧熟上桌，很香，小炒山药也做的很好吃，这些算是印象比较深刻的菜。
不算纯正的湘菜，服务员几乎木的可以，完全没有什么培训，周日中午去的，12点半大堂还空空的，没有几桌，上网一看还开了不少，这样不赚钱的店不知道老板开了干嘛，
场地不用说，真的很好，就是价钱有点贵，朋友认识人，给了优惠，我们平摊下来还有70块，下次看来要再多组织点人过去，场地也不好定，长包的比较多。
浦东新区这边虽说不是经常过来，但每次来的话这里都是差不多要光顾的……要么自己买点零食，要么就是帮朋友带----这边的特产还是不少，零食也是……而且口味有些不错，深得我和朋友们的喜欢……不过这边零食多的有时候自己顾全不过来啊，有时候真是不知道要给她们带那种零食好啊，哈哈……
看了点评，寻着去了。店面不大，人却不少。看别人点的都非常不错。吃了云吞鸡丝面和一碗浇了牛肉汤的净菜，味道不错！后来看到别人点的猪血（猪红）加萝卜，感觉很好吃，自己也点了一份，赞！猪血很嫩没有腥味！萝卜很软很甜！不错哈！下次去试试猪皮。
下午和同事去的，在里面小坐了一会，周边环境很好，有点浮生修得半日闲的感觉，挺喜欢她家西点不是很甜腻的味道，咖啡味道一般，不过价格很便宜，奶泡上还会做上花纹，东西很超值的
和老公一起去吃的，味道不错，分量也很足，就是店面有点小，感觉有点挤。而且人超多的，还好我们那天去吃的时候已经比较晚了，否则肯定要排队的。
我的会计上岗证就是在这里读的。要表扬下他们会计电算化的老师，一个班级30个人上课吧，老师抓的很紧，还发复习资料让我们会去练习~~最后很容易考试就通过了。上岗证是在大班上的，话说每次上课偶都要提早半个多小时过去，抢前面的位子，否则坐在后面真是吵死了，听都听不清~~~。其实学习这东西很多还是要靠自己的，上半年上课我居然没及格，下半年一气之下不去补课，自己在家看看书，就两门过了~~这学校离我家挺近的，交通方便，这还不错
菜的口味很一般，停车地方挺大的。菜不咸，菜量比较大，上菜速度还行，停车场的地不平，感觉档次不是很高，举办婚宴有些勉强，家庭聚会还可以，毕竟重在聊天嘛。
昨天去的，买的新出的榛果榛子大杯，加的布朗尼。味道还不错，这里只有冰激凌还不错，其他的就不大感兴趣了,不过冰激凌就是有点太甜了！
经常去的一家俄罗斯餐厅，紧挨着花家怡园，位置很好找，就是停车不太方便，培根牛排和金枪鱼沙拉是每次必点的，首都沙拉，男孩沙拉都不错
朋友在楼上买东西，一个人无聊，就下来逛逛。很多试吃，每样尝点，一路下来都快饱了。在生蚝的摊前徘徊很久，就是没有这个免费试吃。
快餐式的火锅，呷哺呷哺的特色就是小料可以免费再加。本人还是比较喜欢大锅的，大家一起吃一锅比较爽。这个就是快，感觉差了些！
路过，想吃伊拉的鲜肉月饼，趁热吃的，皮脆，肉紧实，不油腻，有嚼劲。后来看到有干菜月饼卖，就买了几个带回家晚上吃，没想到，虽然有点冷特了，但是，甜甜咸鲜的，老好吃的，后悔没多买两只啊。
早就想去半张年卡了，打个电话问了一下，年费要1000多我晕死了，还不知道里面的是什么样子呢，我想和我女朋友一起每天一起去锻炼身体，那是多好的事啊。可惜就是太贵了，，
刚上大学的时候就听学姐学长们推荐了学校附近的超市~~坐963直接就能到奥城~很方便~~超市的东西有点贵不过有挺多韩国的进口商品~~一楼还有优之良品和巴黎贝甜~~所以很喜欢~~
晚上和客户吃过晚饭然后又到这边坐了会，星巴克在我心目中一直属于是洋玩意，自己其实不是很喜欢喝这一类冷饮。客户还和我开玩笑说，我这个人不挑，只要是不讨厌都能吃的下去。我们去的那天人不多，不过里面有个儿童挺吵的，不过整体环境还是不错的。
每次去人都很多，最近出了3款圣诞系列白巧克力咖啡，就是感觉甜了一点。现在每周一民生信用卡买一送一，挺划算的，还有交行积分换咖啡。。。
这里的环境还是挺不错，喜欢来这里小聚一会的，感觉还是比较窝心的，餐品的种类较多的，饮品也很不错的，而且消费合理的
全开放式的环境，人来人往难免有些嘈杂，一般都是买了直接拿走。服务生非常的热情，有时还会和你唠唠家常，哈哈，挺喜欢的一家咖啡馆。
这家老板真的是乐山的，我听着老家话感觉很亲切。味道很好吃，鱼肉嫩嫩的，味道很足，每回带老妈来吃时，老妈都吃的非常满足，就她那挑剔的口味，来天津后几乎没说过哪家川菜的味道好，就这家列外，呵呵，每回看到她满足的表情，我也很有成就感。可惜的是店铺有些简陋
这地离我家很近，所以一想搓个澡就来这里了，又近也方便，洗澡自助128，吃的还算可以吧，主要吃饭里边的环境还是不错的，搓澡时不是单间的，感觉有点冷，其他到没什么，娱乐项目还是很多的，还不错吧
和朋友逛四川北路的时候会进去坐坐。点上杯东西，聊聊天。休息休息。还可以。里面环境还行。就是他们家的餐巾纸竟然收费。这个有点不能接受
已经去了近两年了，服务很好，手法也不错。一直找8号师傅，穴位按的很准！也会讲一些平时要注意的和自己可以保养的方法！
就那么点东西还要98一个人，要不是看在离家近也不会去了，不过吃一趟亏就够了，东西上得慢死了，质量又差，都是很少的，老板抠门的要死，真想不通这家店竟然能一直开到现在，估计也就因为这附近没别的日本料理店的原因
很大众化的一家火锅店，没有太多出彩的地方，唯一喜欢的就是这里的免费小吃，麻团很好吃，小烧饼味道也不错，还有赠送的绿豆汤和豆浆，不错不错，涮的东西和其他火锅店没多大的区别，不过附近除了福华肥牛外没有其他的选择，所以也常来这里，24小时营业，适合我这种吃饭时间不定的人。
这家的面点很好吃，据说是有些年头的店了，有时候馋了就去整点甜食吃，味道还不错，价格也比较公道，尤其是中秋的时候月饼要赶早，有时都会排队。
除非赠券，否则不会去的，现在旁边开了肯德基，德克士的人流明显减少了，不过德克士的饭类还是不错的，基本每次去都会点饭类的
最喜欢枫糖鸡柳，点点甜味儿的，是必吃的。有拿优惠券的时候，性价比高一些。大宝家附近，高中总去。甜筒冰多奶少，不好吃。汉堡类的炸肉的都特别香脆，米饭类的套餐还不错，喜欢配的红色小菜。
他家的东西都爱吃，用的抵价券，三明治好吃的不用提了，由于晚上来的，香酥棒没有抢到，喜欢黑钻面包，大大软软的，能吃好几天。
有次走路路过，正好那时候也饿了，就想赶紧坐下来填饱肚子。于是乎吗就进了这家店咯，只能说那里的菜随便吃一次还可以，第2次绝度不想再去的店了。
总是借着去看电影等位的功夫去里面逛逛。。。个其他商场没啥区别。。。但是结婚的时候我在里面买了一件特别喜庆的礼服。。。哈哈所以对这里很有感情啦
这家海鲜坊虽然不是很大，但是里面的海鲜品种还是很多的，壳类，鱼类，皮皮虾等等，都是一些大众喜欢的海鲜，海螺的个头很大，肉很肥，我很喜欢
看起来挺高档的一家酒店，包间挺雅致的，但是价格倒还是可以的，比想象中的要低，味道也还不错，挺适合公司商务宴请的。。。
口味不错的，老外吃了叫好，鱼翅浓厚的，一道菜过后我就有饱感了，接下来的都浅尝了，高汤类的蔬菜点多了，看上去菜色差不多，都有黑木耳做陪衬，高汤芦笋还是很鲜美的，下次可以再尝试尝试。。。
我经常从这里路过，前几天一场大雨才把我带进这家店里。没想到好看的让人觉得好吃的面包好像都没有写生产日期也！
以前去吃过，味道还是可以的。以前和朋友什么的在那搓2顿是经常的事情。可惜，现在不太在沈阳了。所以吃的这种家常菜也少了。
长草很久的大超市，今天顶着大太阳和胖爸开车去了一趟，原来离我家还是挺近的。早有耳闻超市冷气超强，实际更是冻到我了，下次一定记得带个外套。。。购物环境真是不错，人少货全。货品价格其实分摊到单价来算绝对不算贵，而且很多进口食品哦~~真是看到什么都想买，一大车一会就满啦，超级超级有满足感！~决定以后每个月至少去大采购一次！！！强烈推荐哈~~~
东西很贵，服务混乱，居然服务员之间吵架，晕~~东西30起步，2个人如果稍微点几个菜或点个烤肉什么的就200以上了，石锅拌饭料太少了，淡而无味，还好有个辣酱，那个辣酱倒是蛮好吃的
这家店地段蛮好，去那方便，经常去逛逛街、吃吃饭的。吃方面，去那点的总是最经典的烤肉、石锅拌饭、炒年糕之类的，味道还好。
陕西面食小馆儿，肉夹馍，油泼面，各式小凉菜（可以拼盘儿）。是我的最爱，不过上次吃的油泼面有失水准，味道特淡，青菜只放了小拇指那么一片，很汗！跟服务员反映后没任何回复。照旧边上聊天儿……
大人们喜欢的咖啡店，嗯。大人们喜欢的类型总是和我们不一样。什么都中规中矩、无功无过。就是去洗手间有个地方要下台阶有点危险，我走的时候就一晃神，觉得总会有人没注意摔倒的。
环境不错。室内设施什么的也算还好。温泉是真的不错，就是周末的时候人会多。酒店的高尔夫球场还可以。如果是度假的话，还算不错的地方。
地理位置不错，就在学校附近，外观也可以，喜欢去自习，坐在窗边的位置晒着太阳写日记，没有压力没有喧嚣，就是呆呆的，写点论文什么也挺好，图书馆就是要这样吗，有充足的阳光还空空的回响声
班里聚会去过一次，杂七杂八的，牛杂火锅，羊肉干锅，各种烧烤烤鱼，炒粉啤酒，没特别的感觉，纯属应付下酒。。要是夏天外地朋友过来，带去凑下热闹还是很不错的.中午去吃个煲仔饭还行，或是八珍的面或是干捞。步步高，湛江鸡本觉得应该不错，去了次步步高，粤式菜馆，感觉一般。
以前住在川大南门，经常去这家买东西，最喜欢睡过刨冰和奶茶，便宜又美味，还有冬天的烧仙草也不错，吃过他家的东西以后，别的店的刨冰都入不了我的眼了，而且虽然他家分点很多，但是这家总店的价格一直是最便宜的
去过两次，那儿的家常菜做的不错，人均消费大概四十左右。烤鸭好吃，有个菌类的大盆汤也挺好喝的。就是服务员感觉少点，有次饭点儿去的时候足足等了半个小时才有人点菜！
也是听说所以特地开车带着爸爸妈妈一起过去吃的特色菜点了几个散养鸡扣三丝周浦羊肉桂花肉田螺塞肉海蜇。。。。。。鸡到是可以的比家门口小绍兴的好吃点桂花肉炸的过了也不知道是肉太小呵呵渣渣比较多哦但有点清香味的哦~~田螺烧的蛮浓的但是有2个没吃到田螺里面的肉也是混了好多东西的不纯口感不咋地~~海蜇好酥的不脆羊肉到蛮精的还不错~基本上以后不会特地过去了呵呵~
我特别爱吃这里的瓜子，无论是炒的还是黑瓜子，都非常的好吃，而且也不贵，吃玩他家的瓜子，在吃别处的，都不觉得香了，继续努力！
虽然就在学校附近也就吃过两次，环境倒是很好，口味还行，但是就是想不起来这地儿。各种川菜口味都很正，水煮鱼好吃，尤其值得推荐的是上汤娃娃菜，我很爱这道菜，但是到现在为止，只有这家的做得最好吃，我连汤都喝了！付钱的时候觉得性价比不太高，至少比学校附近其他几家常去的要低。
第一次吃牛蛙就是来的这里，然后就渐渐爱上了牛蛙。。呵呵。。简直太好吃了。不足的就是店内环境很嘈杂，服务态度不是很好。
来过两次了，地理位置很好，所以人很多，地方挺大的，但来晚了还是要等位，估计是大的原因，上菜很慢，感觉每个肉品一个一个出似的，没到你呢，没了。。然后又得等好久好久，希望上菜能快点，味道还是很不错得~没有下降~
每个周末的固定活动就是这里肉夹馍加羊肉泡馍。。。罪过罪过，馍的一家老小都被我们吃了。。。肉夹馍非常不错，不放恶心的青椒。纯肉，脆馍，弥漫。我对肉的要求实在很低。羊肉泡馍也非常的不错，汤浓，肉烂。
这地方还真不好找，害的我兜了一个圈子（对于我这个不在附近活动的人）。应该说是在好又多超市往重大方向的第二个巷子里。进门后先看墙上的菜单，点了一两姜鸭面和二两牛肉面。姜鸭面本身还是很香，但是太辣了，那个汗一直的流。牛肉面没有那么辣，也没有那么香，但是面条本身很好吃，估计可能是手工面。
手工酸奶是现做的，保持新鲜的角度来说很欣赏商家的做法，就是晚上大宁国际店的队伍有点长，位子也不太够，基本都是要带走吃的
店有2层，还满大的，里面东西还算很全的，衣服什么的价格也很实惠，在里面买了2双运动鞋，好像是跑步鞋，很软的，配双卖的鞋垫也就100块一双，还买了件春秋穿的外套，做工一般，不过价格很便宜，只有80块钱，随便穿穿还不错的，有会员卡好像还会不定期有活动会邀请你参加哦···
有一次在迪卡侬看到一辆红色自行车超级好看~相比别的来说还蛮便宜的就向往已久后来一犹豫就只有白色了等待了几乎一年他终于重出江湖了！！！然后就决定买了结果一个营业员还是同学帮我们装车兜什么的弄得蛮好的
吃过两次，不贵。点套餐的话凉菜水果饮料甜点自取，比那天天团购的某某牛排好多了。牛排味道还行，分量可以，布丁挺好吃的。
本地人现在应该不会去这里吃了吧，东西不实在，味道也不好，价格又高。其实20年前东华门小吃街和隆福寺小吃街真的很让小时候的我时时想念，比起现在来各方面都要好很多。
晚上客户没有约到，同事几个就来了这里随便吃吃！菜做的还可以，就是上菜速度的确不敢恭维！环境还好，属于偏小资情调的，就是灯光有些暗！
最近一次吃是年夜饭，688元的套餐，6个人吃，根据以前在其他地方吃年夜饭的经验，可能会量少且偏冷，所以又点了个羊肉煲，没想到去吃的时候，服务虽然忙乱，但最主要的炒菜确实热炒出来的，而且量足，味道好，根本不用加菜，还打包了几个；我挑剔的老爸也说这顿年夜饭好吃
清明节扫墓回来中午在这里吃的，可能是很饿了吧，觉得菜上的好慢啊，后来服务员上菜我们都自己动手了，味道一般吧，有几个菜蛮咸的，二楼的秋千很吸引小朋友的注意啊，我还伺机去坐了一会。
在這附近上班看到外賣傳單，進去店面裡很有上海的食堂，點了特色雞湯麵，湯的味道很鮮美，一定要趁熱喝，對於現在冷冷的天氣很有暖身的效果。
在三桥街那边，蛋糕面包，冰粥，饮料都有的~上学的时候经常去那，最重要的是有打折活动人也很多，可以在那边吃，干干净净的
公司请客来的靠黄河的包厢风景很好可以看到夜幕渐渐降临中黄河依然川流不息可是这种包厢有最低两千元的消费菜品味道挺好虾之类的也蛮新鲜价格也在那价格最低的菜都要三十元以上服务员还不停推荐一百多元一位的海参鱼翅之类个人感觉适宜商务宴请
西北行吃不够的羊肉！从西宁吃到敦煌、吃到银川。各家的羊肉做法不同，都是手抓也有细微的差别。只要是羊肉怎么做我都爱吃！服务就一般了。饮酒是另外分区的，有些拥挤。
总的来说，要在银川吃手抓，还是推荐这一家！比起老毛手抓要好一点了！也是中华名小吃！吃个手抓，炒馓子、荞面皮、枸杞苗都挺好的！
印象中去过两次好像，点的都是汉堡。量很足，红酒好像也不贵，适合约个小会，聚个小餐五的。价格算公道，环境算美好。别的没什么了。
服务员虽然态度还行，就是太懒太慢，点餐上菜打包结账都默默唧唧的，几个服务员围着吧台说着闲话就是不干正事。
上菜速度比较快,菜的价格比较实惠,味道应该说还算不错的,每天都有特价菜感觉聚餐的话性价比很高10来个人基本300多点就吃到撑了
跟同学过来逛上品折扣，查了半天，也没发现周围有什么好吃的地方，就来这随便吃了点东西，点了牛腩，点了个宫爆鸡丁，不好吃，估计以后不会来了。
在包间吃的，感觉还不错，包间不小，坐着蛮舒服的。过年吃饭主要是为了聚聚聊聊，菜式不是重点考察的方向了。吃的东西都蛮清淡的，过年吃吃蛮爽口的，交通很方便，以后还会去的
在客户边上顺道就去了，装修在山西算得上是中高档的饭店了，到处都有镜子。厕所很有意思男士入口叫做“兄弟”女士入口叫做“姐妹”，呵呵。菜的口味也不错，做得挺地道的，菜页上所有的菜我都想尝尝，哈哈。
是不是觉得好的人多所以排队的就多啦我就吃了一次觉得羊汤和烧饼好一般啊每个人都买这么多是因为排队不甘心还是真觉得美味啊我是再也不会排队去买了
买了一斤不到，以前觉得他家糖炒栗子很好吃的，那是因为坏的不多，现在大概名气响了吧，坏的蛮多的，味道总觉得差一口气，期待坏的少点，不然真没什么可以吃的了
去过无数次的庐山,却记忆模糊的庐山,只记得盘山公路一圈又一圈,只记得我晕的天昏那个地暗.夏天去庐山还是很舒服,比南昌要低个10度,是个避暑的好地方.
夜市比较有名的一家烩菜，因为我的口味比较淡，所以吃起来稍微有点咸，不过里面的东东到时很丰富，油炸豆腐干，牛肉丁，青菜等等，如果喜欢吃面食，配上一个花卷就更对味啦！
饭点儿的时候人好多，好容易找了个位置，风呼呼往里灌。点了酱肉包、鱼香肉丝盖饭、皮蛋瘦肉粥和拌猪耳。整体说来味道还不错，价格也不算贵，可以作为解决日常午餐和晚餐的地点。
生意比二楼的绿茵阁差多了,开始倒的两杯水是冷的.点的泰式套餐,虾仁挺新鲜,菠萝也不错,但随餐附送的例汤,碗破了三个口子,只有一碗汤加一片香菇,没有其它内容.
周六看诊五官科，过了门诊时间，咬着破煎饼喝着地摊豆浆的医生（周秦毅）才姗姗来迟，将我的病情夸大说什么建议动手术，问他要紧吗?不开刀行吗?回答总是“你自己看”我自己看还要你医生看病干嘛！！！之后来到汾阳路的复旦大学附属眼耳鼻喉科医院，专家韦蕾主治医师当场就帮我做了扁桃腺引流手术清除了病灶，态度非常耐心有问必答。建议大家以后去仁济医院千万别找这个五官科医生（周秦毅），敷衍了事夸大病情，难道想为医院增加住院指标吗？
最近去吃饭发现个特价菜＂冬瓜田鸡锅＂只要38元好底吃好大煲我地一家四口吃五晒好多田鸡我特别中意个汤味好清甜
差点把我气坏了！满座的团购券，还在有效期，只是一人份的。我们两个人去吃。点了一份。结果他们说团购不能用了。为什么不能用了呢？说是他家换菜牌了。要我们到别家去消费。我们说不能用又不是我们的责任。又没有在通知我们。要求换成等价的算了。他们也不同意！打了总部的电话投诉，那个鬼经理都做不了主，就一二十块钱的东西。后面在我们强烈要求下勉强换了一价格同的。但是团购里面有的凉拌青瓜还是没有给我们。我都没有计较了。以后再也不会去这家。如果想找不痛快。你们就去吧。对了，还有，味道也很差。
可能分店开得多，各方面就跟唔上啦，招牌牛腩的味道都系麻麻，无性价比可言，估计没有下一次，除非他改善出品。其实，老字号应该保持原原风格和出品，不要为了多赚钱而盲目扩张，管理和出品跟不上，只有砸自己招牌
又系又细见到大葛老店之一，细细个帮衬过，最记得距葛煎粽同椰汁都好好食。而家经过见到出品多花款左，价格都贵左唔少，做左甘耐都无执笠，应该品质保持得还可以吧。
路过正好有空就进去逛了一圈，顺便买了瓶水，大概是工作日的关系，整个卖场空荡荡的，只有营业员三五成群的在聊天，二楼为入口，三楼为收银台，二楼普遍都是日用品，三楼都是吃的东西，东西还是蛮全的，没事逛逛也挺好~
原来一直去淮海路那家买的，最爱他们家的鲜奶小方，这次买了瑞士卷、巧克力卷和鸡派也不错，不过巧克力卷没吃到，都给老爸吃了。下次再去~~~
我们作为银行的大客户在这家店被请吃饭。环境不错，包间不大，坐11个人感觉略小，因为入座后再随意走动就不那么方便了。我们的领导爱吃些老北京的特色小吃。点了麻豆腐糖卷果爆肚儿这类，做的不错，麻豆腐很香。主菜没什么特别印象，算是规规矩矩。京味楼到处都是，但这个排场的感觉更适合公费~~
灰常好灰常好的一家老北京风味餐馆，规模大，装修有档次，最最重要的是饭菜的口味很好，老北京，不，包括所有的新北京人，如果想品尝北京传统风味，到这里肯定会得到满足。唯一需要再提高一点的是，豆汁和北京名小吃店特别是比如瓷器口豆汁店的相比，还是差一些。
有一段时间没来了，正好赶上家庭聚会。菜品比过去提高了不少，味道也比较正宗。尤其是碟鱼头和乌鱼蛋汤，鱼头鲜嫩入味，很好吃，好像小贵，128元。乌鱼蛋汤里面有很多乌鱼蛋片，芡也勾得合适，很适合老人。12人包房最低消费1000元，不含酒水。
在我很小的时候有去华池路上的豪享来吃过，因为味道好所以记忆深刻，后来那家店搬了就没去吃过，现在又出来了觉得有必要再去试试看，当时吃的是牛排加意大利面，是卷面的那种，个人因为很喜欢吃铁板烧所以觉得口味不错，有点像西式简餐，不过就是贵了点
单位在新华医院体检，完了就在它附近的这地方吃早餐，人特别的多，买单的人一般都要排会队的，服务不太满意的，几乎是自助的服务，没人理睬的，可能是生意好的缘故吧，主要是这条马路人流量大的原因，现对来说在这里吃图个快捷吧，这里的饭团里面内容丰富，还有中午的套餐还可以吃吃，价格没啥优势的，店堂闹哄哄的，环境不是很好。
哈哈我在这家店被烫过。。高二的大年夜上午学校爱心之旅去新华医院慰问受伤的小朋友我到的比较早所以去喝杯豆浆然后脑残了滚烫的豆浆用麦管吸！嘴巴里都被烫破了。。。一个过年没享受到美味，。。伤心。。
下午路过，进去小歇。点了2碗大馄饨，馅儿是菜的，素的，基本没肉，汤有蛋皮，挺鲜的，吃完也不口干。还有一碗莲子紫米露，还不错。一根油条，还行。价格是小贵呢。。。
口味都差不多。去年买了他家的优惠券，蛋饼和豆奶都买一送一，蛋饼外观挺好，也蛮好吃的。乌龙茶有点苦，当下午茶吃，还不错。
这家店刚开业不久的时候曾经去买过一次，半只鸡25块钱，也忒贵点了。吃的时候也没吃到几块鸡，尽是辣油（不过辣油还蛮香的），记得鸡很快就吃完了，辣油却剩下大半碗，最后全被老妈拿去下辣油面去了。论性价比，跟紫燕真不是一个档次的。
常常经过他家门口，通常屋里都是满满当当的人，饭点的话基本没有座位，今天终于在布什饭点的时候去吃了一次，人比较多，好在有个座，感觉这么多人一定很好，所以一直对这里充满的期待。菜品属于自选，拿个小筐，之后放里放，最后交给人家，任教做完后叫你号。其实，本人很喜欢吃麻辣烫，感觉自己也是没拿几样菜品，由于是先交钱，后做，所以交钱的时候感到惊讶，48元，我以为我听错了，结果求证后的确是48,。所有的菜品没有明码标价，有一个大的牌子，上面写着，每串5毛——2元，所以是非常不清楚到底是哪串五毛，哪串两元。虽然有些贵，不过味道还是可以，只能说还算好吧，但是性价比不高，因为在平常的小店，两个人差不多20几块钱能吃的很饱很饱，相信大家都了解。
麻辣烫可以说是南城最好吃的，重新装修之后价格上涨，但还是我同其他众多食客一样依旧钟情于此，总觉得他家麻辣烫做熟之后的调料是味道棒的原因，除了有麻酱之后还有一些汤料，辣椒油也不是简单的碎辣椒炸的油，里面还添加了其他的调料，很好吃，另外他家的酸辣粉、担担面也受欢迎。味道上来讲不愧是专业麻辣烫，但有一点必须要说一下，他家是人工数签子结账，经常发生多要钱的情况，这一点引起很多食客的不满。偶尔多算一两块钱因为口味不错、不想计较就忍了！
地方挺大的，但是环境一般，据说这里从顶上掉下过死耗子（只是听说），还有掉蟑螂的(这是真的)，所以大家去的时候尽量坐中间，会好些。麻辣烫味道挺好的，但是前不久去的时候居然在汤汁里发现了不该发现的东西（你懂的，用来提鲜的，但是对身体有害的东西），唉。。。为此我纠结了好长时间，怪不得这里的麻辣烫这么“吸引”我，原来。。。。
双休去踏青是个不错的选择，武汉没有什么地方可去的，中山公园去的已经想吐了，市中心就没有一个好的娱乐场所，就等明年的欢乐谷开张了，木兰天池离着不远，车子也很方便，平时坐惯了办公室的正好可以出门锻炼锻炼
和同学中午一起去吃的午饭，一共5个人，点了5个菜，就吃得很饱了，他家的环境不错，不愧是本帮菜，烧的味道很好，而且很实惠，量很足。老板是上海人，很和气啊。他们的特色菜很多，吃了京酱茄子夹饼，味道很好，还有古老肉，咸肉白菜可以当汤，味道鲜美。下次一定要和家人一起去吃。。。
比较经常去万达啦，离家近，环境很好，十分干净，音响效果特别好，屏幕也比较清晰，座椅十分舒适。还有游乐城，在等电影的时候可以有事情干。周边还有商场，大型超市，吃饭的地方也很多，特定时间还有半价票很划算。
我对这一家安妮餐厅情有独钟在于它是我在家犯懒叫外卖的唯一选择....基本叫外卖就都是它...速度很快,,味道算不错啦~很方便。我又有点选择恐惧症,,但电话那边态度都挺好的。英文交流也绝对没问题..这边很多老外都吃。
他家的面包五花八门，应有尽有，但是口味就大众化了一些，没有特殊的味道，显得缺乏特有独特的“杀手锏”。蓬蓬有都说黑麦土司不错，我觉得口味还不如桃李的。
中午去吃饭点了个卤肉饭套餐+肉松饭团...上菜的速度真的是挺快的，不过饭正像下面某位仁兄说的那样煮的有点烂了，不过我吃饭宁愿要软都不要硬，所以就凑合着吃~~量对于女生来说是足够饱的了，害我后面的饭团都没怎么动到，自己手动打包回家...~不过有一点要说的是，第一个上菜上来的女服务生态度有点拽，黑口黑脸的，虽然知道那时候忙，可是如果没有办法笑脸迎人的话,不要去做服务业不就得了...!~
炒饭很好吃，不过其他真的太没感觉的，甜酸虾完全没有虾味，生意很好，可能是我们没点到招牌菜吧，没什么动力再吃。环境还不错。
上周和朋友在复兴公园的钱柜唱完歌，之后就去了这家店吃晚饭。他家生意还是蛮好的，等了蛮久的，主要是冲着他家的香辣蟹去的，还满不错的，量也不少，辣味也正正好，呵呵
隔壁的麦盛莉人满了才去吃的，不过相同的花费得到的却是不同的结果。。。杯具啊！旁边是人家在举办喜宴，所以服务员上好菜就没怎么看到人。。。菜的量很少，味道一般，可价格却不算便宜，估计下次还是老实等隔壁的麦盛莉吧。
在万达看完电影随便晃晃就看到这家店，正好喝个下午茶，要了个布丁蛋糕，黄金岁月（好像是这么叫的，忘记了），还有个长长脆脆的不知道叫什么。其实真的很一般，尤其是那个黄金岁月，就是奶油蛋糕的口感，大概是开在万达所以生意很好
一年内，由3文升至3个半、4文、到现在的4个半。牛肉丸、元宝等等越来越细粒，牛肉丸缺乏弹牙爽口的口感，鱼蛋失去鱼味道，只有炸鱼皮还可以。
和同学一起去的，完全应该是泄愤的。用投篮机泄愤很不错，我怎么扔都最好只能勉勉强强到第二关，同学居然轻轻松松破记录啊、、、、还有跳舞机啊，不会玩，只能看着同学跳，还有别的玩的，特别是换点券的，都是烧钱啊………………
有促销活动，满百送20，吊了一会儿娃娃，还是和以前一样难钓，但那个西部牛仔居然首次中欢乐奖了，不容易啊，以后要钓个大奖。
环境一般感觉像迷宫卫生间味道很大没有中山公园店干净这里教练不错看到你有做的不对的会给你指点不像中山公园店新会员时会不停跟着你推荐私教你不买就再也不搭理你了连器材使用都不教非常势利
这家店沙发比较多，座位比较舒服，比较适合聊天，洽谈，也不是很吵。饮品各家上岛味道都差不多，没试过这家的餐品。下次来试试。
收费的确是蛮高的，上海同城的都要10元了，而且如果要快递信封的要另外收费的，记得是要加2元，最终还是选择了其他的快递公司，接线员的态度倒是蛮好，但是收费高了点，而且速度也不是特别快，整体而言性价比不是很高。
办了一个会员卡，还是可以省很多钱的，如果同学4个人一起去，可以先办理会员卡，这样可以没人节省很多～但是后来烟太呛了，那里的饮料不是很丰富，建议大家自己买喜欢的带去，也没人管
公司附近没事公司来人有时间在这吃饭速度慢的很服务员木呆呆的有时候还要自己动手才好菜还可以蟹粉豆腐挺好吃的不过上次吃完后公司去的几个人都拉肚子了就在没有去过了
公司聚会的时候去的，环境不错，服务也不错，菜品还可以，就是菜量有点小，味道还不错，就是有点贵，公司聚会还可以，自己吃~~还是忍忍吧~~
大理很多餐厅都是看菜点餐的，无奈偶不常买菜，没几个认识的。这家还好有菜单，价钱也挺大众，味道也还行。黄焖鸡好多油哦，干锅牛肉量足，木耳山药是难得很清淡的菜，好吃，去过2次都看见很多当地人也在吃饭。
带朋友一起过去的，玩的很开心，演出很赞！尤其是一位美女观众唱的尤好！老板很给力！赠了果盘和一杯长岛冰茶。
他们家一共三层，最下面是迪吧，上面一层有所谓的烧烤自助，顶层露台可以吃饭喝酒，晚上有国外乐队表演，周末时候人来的蛮多，搞得闹闹哄哄的，自助实在令人失望，西餐凉菜貌似是隔夜的，有个豆子有股馊了的味道！烧烤一般吧、服务员也木呆呆的，就一直站在那瞅，好像盼你赶紧走完了收拾桌子一样。乐队的表演一般吧，不适合咱的欣赏口味。
排队的都是有病了。就这种东西，还值得排队等着，这不犯贱么。批萨反过来看，就是烧饼。还卖那么高的价钱。丸子就4个，还用那么大的盘子。真饿了就在经十一路往西走，有的是吃的。有闲心排队的，还是不饿。
今天去了这家店，其实还是不错的，披萨什么的料挺足的，有个炸鸡肉卷得很不错，里脊肉里面包着香肠很好吃，希望这家店生意可以好起来，其实东西挺好的呀~
这家地方不大，东西也不算便宜，不是很喜欢里面的风格，老老的，偶尔会结果会去去，总体一般的，还是喜欢去大润发呀，门口的小吃倒挺多的
以前在轨道交通当中最喜欢的就是2号线，干净，里面人群不嘈杂，因为终点站是在张江高科的，很多张江高科技人才。现在终点站延伸了，也就没以前好了，可还是支持2号线。
点了一份108的套餐，香蒜面包很好吃很香的，好像还是现烤的;罗宋汤还真心的蛮好喝的;腓力牛排一般般，我要了五分的看着有点像七分的。鸡翅一般;冰淇淋超难吃的，千万别点，什么味道都没有，特难吃;焦糖布丁还可以。饮料我点了个金桔什么茶的，味道还行，饭后换了份咖啡。环境总体说起来有点粗糙，服务也一般，叫他们收个盘子，也要叫上几次，上菜速度还算可以。价钱和西堤差不多，质量就大大的不行了。
今天第一天去上班,跟部门的同事一起去吃的中午饭,菜还行,不算贵,量也挺多,但是没有湘菜的特色,不怎么辣的说,喜欢那个干锅茶树菇,量足,很入味
一号线是最早乘的了。当时在七宝读高中，放假回家就从莘庄坐到火车站，那时候火车站还是终点站。去徐家汇和人民广场也会经常乘的。地铁速度很快，也很舒适。还是满有感情的。
办了几年了，一直没机会去，初六串门正好离这里不远，原本奔着洋庙会去的，结果没看到有什么洋景，卖的东西和其它庙会没什么区别。游戏很多，大多都是拿不着大奖的，以后不回来了。
佛跳墙味道色泽都非常正宗，紫砂红烧肉不肥不腻，口感恰到好处。松鼠桂鱼感觉比较一般，太干，口感不香。菜品偏甜者居多，符合苏，淮风格。
很有历史的一家家电城了，里面品牌有很多，而且每个品牌的同类商品会有好几个摊位，但质量和品质等方面应该差别蛮大的。。。
环境很好，就是地理位置不怎样，感觉挺高档的。菜样也多。服务也很好。挺适合家庭聚会什么的。环境清幽，还算不错，就是有点小贵。
好像选择在这里办婚宴年会的越来越多了，这酒店隐藏在小区的深处再深处，酒香也怕巷子深啊，挺奇怪的，但是环境确实非常好，一进去很开阔，别有洞天的感觉。菜色一般吧，没有什么招牌特色菜。
作为一个北方人，我不理解刘长兴的包子和面条怎么会放糖。但是刘长兴的生意一直不错，那看来是我的口味不对，不能怪人家。
老字号就是符合南京人的口味，面条和小笼包，馄饨味道都挺不错的。而且价格还便宜，这家店在新街口，位置比较好找。非常不错！
诸暨也算口味不错的饭店，年份不短。档次中上，停车是个问题，适合聚餐，人均消费较高。适合朋友聚餐，家庭聚会，商务宴请。包厢一般需要预定
以前是第四人民医院，小时候看病一直去他们家，后来第四人民医院改成了上海市第一人民医院的分院，只记得小时候去看病的时候，医院还没有装修过，医院的地板还是木质的，走路的时候还会咯咯的响
离家很近，懒得做饭了，填饱肚子而已，说不上什么口味，大众菜，价格不高，菜量较大，没有什么特色，不适合请外地客人，…………还看到了一次服务员与客人吵架。
乐购里面人很多，商场很大，商品品种齐全，高、中、低档都有。里面的顾客除了周围居民好像也有不少打工者。地下停车场不错，很大，还免费。
服务员很差，其中一个女人居高临下的态度，就像我们求着她才能来吃饭的。不停的推荐茶水和酒水。最后还搞丢了我们一把很新的很好的长柄伞。不知道这种服务怎么还会有人推荐！接电话的服务员也说不清自家酒店的位置。无语！
药只挑贵的开，用倒是有的，但是同样都头孢这里的医生会给你开小药厂做的特别贵的。这里医生都特别势利，不会帮你好好看的。打针的阿姨凶得来。不过学校只有这里可以报销
一碗素臊面，一碗炸酱面，炸酱面上多了点酱，其他好像没啥区别。不过端上来的时候红红绿绿的真好看，红的是萝卜丁，黄的是土豆丁，绿的是青菜，刀削面很有山西特色，嚼起来很有韧劲。就是感觉汤少了点，少而浓，感觉等下会嘴巴干。
记得在学校时候，每年老师都要带我们来这里进行爱国主义教育，让我们不要忘记历史，不要忘记那些为国捐躯的烈士们，我们还做纸花献给那些烈士们。
以前读书的时候学校组织去过，所谓的“初生牛犊不怕虎”，那时候还高高兴兴的，先在门口照一张合照。后来参观好后回来才深刻体会到烈士们的英勇无畏，非常敬畏呀。向烈士们致敬！正是有了你们才有我们今天安定的生活，你们的精神永垂不朽！
去年老在车上广播上听到，于是去了一次，与环境相比价钱偏贵了，当家的叉烧肉太甜太油，只有瘦肉没有肥肉，河粉太油。总之不是很正宗啦……
第一次到这里的来吃，感觉一般吧，没有什么印象特别深刻的，就是觉得叉烧的味道还好，其他的记得不是很清楚了，这里的环境还好吧，总体感觉还行。
58路的公交车满多的，所以不用等很久但车子几乎每时每刻都是拥挤的而且车子经过火车站因此大包小包的人比较多，火车站下去的人很多，不过还有两站就到终点站了，位子也坐不了多久，还有就是终点站曲阜西路排队的坐车的人非常多
喜欢它家的包子，还有炒饭，还有炒豌豆尖，每次必点。就是不喜欢醋里放姜丝。。。如果不排队就更好了。。。陪老外来的多，自己来的时候还是少
超贵的地方啊，不过好吃的东西也不少，餐前面包做的都特别好吃，像是一道精致的餐点，最爱是巧克力啊，好浓好醇
我今天点了她家的招牌小笼，感觉一般般。还点了貌似比较健康的野菜粥，其实就是芥菜粥啦，不过这个粥熬的火候估计有问题，熬的方法估计也有问题。可能是我要求太高了吧？！
偶尔会和朋友在港汇逛逛，我就会做44路去，用的是公交卡，便宜一点，但为什么我每次去做的时候都是比较的堵啊，我就郁闷了！什么时候有钱了自己去买个车，就不用做公交了！
很好吃的一家店去南翔古猗园的时候吃过的很正宗的南翔小笼哦不过上午的时候来才年可能吃到最新鲜的哦服务业很好的哦
聚会的时候去过一次，但是整体来说感觉一般，老字号，但是貌似不知道如何突破，名气虽大，却没有新生势力的霸气，整体店面装修也是一般，下属有个厨师培训学校，总体感觉有待进步。
同事们都爱吃这家的酱鸭翅，每次去总部办事总有人让我帮忙带，12元1份，打包乘凉和，吃了吃，味道还可以，挺软的，酱鸭掌10元1份，味道也不错。
吃过那么多地方的糖炒栗子，还是钟情于盛文！7年前第一次吃到的时候就喜欢上吃这个了，这么多年下来还养成了习惯！
黄浦江与长江交汇处”的一个湿地公园。地方“很大”，视野“开阔”，到处都是“色彩各异”的花朵和“青草绿树”。一路直奔江边，“吹吹风”，“看看海”，凭栏而眺那“点点渡船”，感觉“好惬意”。
坐公交去那里的，挺纠结的其实，好在公园挺大的，门票又很便宜，里面环境不错，有大炮，还有一些类似的雕塑，有个山洞一样的地方，有个象征性的小瀑布，很喜欢。周末可以去逛逛。还有靠近江边，会涨潮，很有趣，还能抓到小螃蟹。
同事聚会的时候去过一次，感觉是一家川菜馆。很喜欢这里的巨无霸鱼头，实在是很好吃，辣子鸡也不错，不过辣椒太多几乎看不到鸡肉，就那么几块还都骨头。
去那里听了一次讲座，挺难找的，大报告厅装潢的还不错，茶歇时候的小糕点口味不错，可惜中午吃的自助餐实在不敢恭维，不知道多少钱一位，真是没什么吃的，味道也不行。
人超级多，每次去都得预订，不然得等好久。都说亨伯人家是青岛最好的韩料，那里我没去过。但是去过的我觉得东古来最好。这家店比城阳那家好很多，自助水果大爱，土豆泥大爱，牛尾汤大爱！烤蘑菇和营养石锅拌饭也不错~环境也不错，在气象村旁边，吃完饭可以去海边散散步。里面韩国人超级多，价位也不贵，三个人200左右的样子。.
除了苏宁还有一些餐厅和地下食品街，布局很乱，进去了给人感觉大楼利用率低，没有什么东西，地下食品商场楼层特别低，所以给人那种“地下”市场的感觉，柜台摆放也没有什么章法，像走迷宫，好好改进一下吧。
将近10年前去过的这家店，最近又去了一回。当初印象挺贵的，现在觉得还好，可能是工资见长吧，哈哈。环境还可以，店家挺贴心的，有榻榻米的座位也有适合国人的一般性座位。烤肉什么的个人感觉味道还不错，唯一遗憾的可能是服务员太少，有点招呼不过来
味道不错，金针菇份量太少了，就几根，桌椅也太差了，坐那一直晃来晃去的，在路口，位置不错，生意好不好我也不知道，就半夜去吃过一次，就我一桌，吃到一半加东西不给加了，说炉子收了，还有那里没有冰的啤酒，青岛也没，
以前和朋友聚会在大食代吃的最多的就是红豆冰，昨天又和朋友一起去吃了，朋友叫了份类似西米露的东西，具体的我不知道，不过朋友说这个东东味道很甜的，椰子粉飘在上面没有化开啊，而且里面的添加物也不怎么样，总之是不好吃啦，不过他家的还是只有红豆冰比较好吃啊，而且量很足
朋友推荐说这家是最正宗的，吃了以后觉得和其他几家没啥区别，都是一样的好吃，就是服务员总是给拿错，回家一吃是最辣的，他家的辣可不是普通的辣，辣心呢，每次都要喝着热水吃才能解辣，呵呵，总之味道不错。
味道就那么回事吧,连锁配送的都一样,店都不大.什么东西都是一个味道的.都是一种料调出来的.价格就那么回事吧.说的过去.
名字比较有意境，店铺装修略显陈旧，菜品没有什么特别的，服务质量一般，随便吃吃还可以。但也不是一家必去的店。
就是喜欢吃肉才去的哦，肉的确很多，每次去都会吃的走不动呢。不过就是环境太乱了，到处都是烟，吃完会全身烟味的。这家就是属于经济实惠的，吃到饱为止，还是会考虑再去的呢。
和两个同事来吃了香菇拉面，油葱拉面和面片。门口店名是烧鹅仔排骨面，我们都以为有排骨面，结果是排骨和面，哈。面都是炒的一般，排骨很好吃，很入味，25元一斤，便宜实惠又卫生的小吃地儿～
看了点评网的评价特地去的，说实话，那里的酸辣粉还没有在南京吃的好吃，我老公觉得那里的肉饼很不错呵呵，他去吃了二次
还是夏天时候去过一次，在室外吃的，感觉还不错，于是单位年夜饭建议这边，结果这次大失所望！红烧肉和鱼头都很不入味，连馒头也不香了，以后不会光顾了！
还是到了那里都喜欢金针菇啊。量大，速度快，种类多，人气旺是特点啊。当饭吃吃不饱的，只能随便吃吃，大多时候当宵夜吃，挺不错的。
标准的济南烧烤店的风格，小板凳马扎，不过主营是龙虾和烧烤。小份的60，俩人吃，中份的80仨人吃差不多，大份的120。我们三个人要了个中份的。龙虾质量很好，没有吃到有异味的，店主是仔细挑选过龙虾了。口味有微辣和不辣两种，我们要的微辣的，花椒辣椒用的都不少，又麻又辣，很香，赞一个。烤串也可以把，感觉比回民小区稍微差点，羊肉有点老，心管和翅中感觉味道稍淡，这里的肉串1块钱一串，翅中3块，稍贵点。记得最后索要发票，就算你不要也说声，会有优惠。感觉位置不大好找，看着谷歌导航才找到的。
第一次吃江南公社就是在这家店啦。当时跟女友参观完大屠杀纪念馆，直接打车来到这边。由于事前功课没做足，刚好过了人家的午餐营业时间，说了下还是坐下点了菜，好险好险。口味没的说，酱椒鱼头必点，主食要馒头，其他的看个人喜好吧。个人推荐手撕包菜。
其实我觉得这家店是北京最便宜的超市，比家乐福，物美便宜。货架摆放绝对比京客隆强，当然有点乱，超市都这样，我一直在这买东西，基本不去别家店了。
我不是很喜欢港式火锅，不过这个环境不错，吃完身上没什么油烟味儿，滑类太少。还是喜欢吃四川的火锅。。。
这个店已经历史悠久了，去这个鱼酷的时候还是冬天，吃了这里的烤鱼，味道很不错，鱼肉也非常香嫩，就是两三个女生吃没有小于2斤的鱼，剩下很多，比较浪费啊，里面水煮的配料不是很多，例如我爱吃的火腿啦、豆皮啦、海带块啦、还有金针菇这些小菜当时都没有，所以有点单一，只是吃鱼又比较腻，不过店家推荐的红酒雪梨比较爽口啊，很好吃，红酒的味道也不是很浓郁，女孩子吃起来刚刚好，听说红酒还有养颜美容的功效，对于店家的服务态度还值得一赞的，之后北行店也开业了，每次去店家都会送现金抵用卷，这样下回去的时候还是有优惠的，那里的清江鱼比较好吃，我每次去都叫店家把鱼烤焦一些，吃起来比较有味道，没去过或者打算去的童鞋们，一定要尝一尝啊，价格公道，好吃不贵！我觉得4个人去吃比较划算，如果是两个人的话，一条鱼也会吃到撑啦~~~~~
地方很好找，适合各种约会或聚餐。量没有说的那么夸张啦，但人均50还是可以接受的~烤薯皮超赞啊~各种美味哦~
其实是开在4星级的嘉登道大酒店里的，这么大的酒店连个门童都没有，还开在这么偏僻的地方，大概老板有钱烧的，音乐之声开在2楼估计生意也不好，很大的横幅拉着全天78折。不是朋友结婚才不会去呢？这桌菜应该在2000以上，菜式很乱，是海派菜，冷菜里有盐焗鸡和烧鸭，以为是粤菜，后来上了芝士龙虾焗伊面，还算不错，2斤以上，鲍参翅肚更，黑椒牛排（吉士粉加多了）还算粤菜，后来竟然上了大乌参和蹄筋，这个就是本帮的招牌菜了，还有清蒸鲑鱼，台湾小鲍鱼，等，菜的量可以。但无功无过，没有什么特色。叉烧酥不正宗。
洗浴和休息区域的环境都不错，就是不让自带饮品，不过里面有卖的就可以了，服务员见到就不会问了。休息大厅的沙发很舒服。自助餐的品类也比较多，味道也可以。是一个不错的休闲场所！
跟旁边的麦当劳挨得很近，所以这两家偶尔都回来坐坐，吃的东西也就那样，都差不多，但感觉没有麦当劳的好吃，油太大了
服务和环境都不错哟，和朋友一起做了套餐，套餐的价格还是属于便宜，可能其它的就会很贵了吧,那里的老外比较多，估计是这个原因才贵的吧，下次有人请客的话再去
还算不错的山东菜，离单位比较紧，时常就会过去吃一顿，一进屋就能闻到门口炖鱼过飘出的香味，用各种药材炖的，长时间炖的很入味，算是比较有特色吧~单间不多，就在边上有一圈。大厅有免费的西瓜、粥和小咸菜。
昨天上海的气温据说是28年同期最冷的，下班过去的，进去的时候大概6点半不到，店里才5，6个人，叫了一份锅贴4元，一份水饺4元，一碗酸辣面8元。锅贴一开始端上来冷的，后来叫服务员换了份。水饺么4元才5个，面的味道还可以，有豆腐木耳鸡蛋胡萝卜丝肉丝，就是面条没什么嚼劲
真的很美，淡季去的，在山上住，真想多待几天。就是爬山都是台阶，有点辛苦。希望天气暖和的时候能去一次西海大峡谷。景区的设施和管理都很好，适合自助游。
俺是经常吃面的，因为喜欢，那天去了点了份牛肉面，卖相还不错，但是口味的话，说实在的，感觉不行，面的话过生，汤和牛肉偏咸，可能我吃的主要偏淡吧，吃不惯，总的来说性价比不高，去一次就够了~
这家米粉店还是蛮地道的广西风味的，最喜欢牛腩粉啦，量多，酸豆角也蛮入味的，有时去南汇办事会顺便去吃一碗的，价格也还可以。
服务不错，对得起这个价钱，全程1对1.就是地方比较小，和小南国这种大浴场想比，好多了，所谓一分价钱一分货。推荐油压，很舒服
里面的红豆奶茶还有一个忘记叫什么名字了也有红豆在里面的感觉味道还不错也不是很贵奶茶太甜了所以不是很喜欢还会有一些套餐在里面以便送货上门感觉也比较合算一个汉堡加一杯奶茶一共是十块钱呵呵合算吧小姑娘也很热情估计年龄也不是很大感觉不错
每次同学聚会，无非就是唱歌、桌球、吃饭，曹杨这边有两个桌球房，可不知为什么大家就是喜欢来这家，每次来都不是直接能玩的，都要等，生意太好了~
一直在这家买点心回家做茶点的，本来就图的是干净味道正。可是自从进入夏天，发现他们家的东西开始不讲究了：经常买到的点心都是酸的！夏天天儿热东西容易坏，这大家都理解，可是你们也不能揣着明白装糊涂把坏的卖给顾客吧？钱不多，十几块，可是打开塑料袋一闻，全都不能吃了。你们这么做生意，亏心不亏心啊？
其实最喜欢还是他家的玫瑰花茶哈哈漂亮极了透明的茶壶里红的花瓣漂浮木质的座低恨遐意老婆特喜欢浓浓的猪手煲汤汁休息放松的好地方
什么类型的菜都有，真不知道主打是什么。感想是没有什么特别好吃的，所有的菜都太咸。冷菜要了个芥蓝北极贝，感觉那个不是芥蓝是莴笋。。。很咸。剁椒鱼头还不错，还挺入味的。乳鸽味道也不错，但也太咸。碳烤猪颈肉，甚为一般。上堂芦笋，感觉笋有点苦。蟹粉豆腐，还是太咸。酥脆鱼皮，吃不出是什么，感觉就是一块块炸物，没什么味道。莲子红豆羹，也就那样，不是很浓厚。这家店，不管喝不喝茶，都收每位3块钱茶水费。
一年的最后一天晚上去的生意很好箱子都满了拿箱子要排队吃饭要排队138元一位的价格虽然偏高但是服务很不错洗浴环境很干净简单舒适自助简餐花色点心品种还蛮多的而且味道很不错
第一次来，两个男服务员不热情，我问的问题也回答不清楚```屋子里灯光特别暗，桌面的木头都掉皮了，电源接口只有两个。。。。。
喜欢烤鸭的可以吃吃，相比较其他地方的全聚德，这里的价格不算贵，菜品算多，环境算好，服务算佳；性价比还不错。缺点就是人多，尤其晚上订不到。。。
额，前段时间家里小装修在这里住的。在陕西南路永嘉路这里的，地段很不错，距离淮海路只有10分钟步行，离文化广场等更近。从外形看有点像一艘船，也是仿生建筑吧。因为这个寸土寸金的地段，房间相对来说很小，而且卫生和卧房距离很近，房间有点小潮。其他倒还可以，旁边就是卢湾图书馆，所以非常的安静，总体觉得还可以。
焖肉好好好吃哦，为此去他家吃过好几次，就靠近南师附中。在那条街同一侧，门口不大，仿古的。两次去都是包间，他家包间多，没去过大厅。服务还是不错的。
这家店就是因为食物味道好，所以才能到现在为止，别的店都倒了，这家店还能在这里旺着。我喜欢这种大排档的感觉，也只有在宝安这边才比较多这种店，这里的炒田鸡和青菜，啤酒都还可以，就是周边环境差了些，爱干净才吃得下的人就绕道吧。总体价格优惠，给个好评
营业员比服务多，一年到头无数活动，一档接一档，生意依旧冷清。负一层的超市也很惨淡，但是难得会淘到超级便宜的东西。而商场，哎，活动都是噱头，400送600有何用，券难凑的，要再凑样东西真难的，中意的又不参加，而且大多数是过季的商品。不如没有活动让专柜自己活动的。服务通常也不行，生意基本是晚上周边小区散步意外买的
总觉得茂业的人气不是很足，现在那边修路，感觉人更少了。经常会有打折的活动，而且折扣也蛮多的，如果在附近，经常留意下活动还是蛮不错的~~
和男朋友一起去的感觉环境一般在路边很醒目但是停车是问题服务人员把菜上了之后就走了后来还是叫他过来他才来给烤的真是....估计也是人多忙不过来吧小料的口味一般
麒麟山庄环境还是很不错的，有山有水，适合没事过来度度假，附近就是马场，没事儿还可以去骑骑马，按摩的话也就那么回事儿，不专业，只能算是附带活动
味道挺正宗的，以前经常去，现在去的少了。因为等菜时间特别长，别正点时间去，假如吃中午饭，就提早1小时以上或退后2小时以后去，晚饭也是这样。我一般会选择下午2点去，这样点完菜，半小时内就会上齐了，一丁点都不夸张！！！服务员一副苦大仇深的样子，是不是老板欠你们钱呀！
找到这家店是偶然，算是路过吧，边上有竹鱼坊和粥店，思忖片刻还是决定吃烤串，进去的时候已经临近七点半，人不多，服务员把我们让到一个隔断间里，从落座到离开也没有吸烟的客人，感觉好凑合。桌子台面有点油腻，但是烤串店也都是这样的。直接点了肉筋、鸡脆骨、羊排、牛板筋、鸡翅、烤馒头、烤豆角、豆皮卷，还有疙瘩汤，味道还可以。后来听邻桌说烤串不热乎都是温的老板模样的人也忙来解释，呵呵可能当时饿了，也没在意温度。
很有广州风味的店铺，收钱的真是一个婆婆，云吞不油腻，而且很有肉汁在里面。面条很爽，不过汤就稍微咸了少少，一天内帮衬了两次，喜欢...
我是和妈妈一起来的，我想给她买个首饰，可是啊，这个地方我们到的那会儿啊，真的是很拥挤啊，也难怪啊，这个地方的东西好啊。
就去过一次，音响很一般，歌也不太全，服务态度也是马马虎虎，价格也不便宜，跟那还受了点伤，哎，不堪回首啊，应该不会再去了。
他家挺便宜的，就是环境一般，而且我去的时候是冬天，竟然感觉冷，没给暖气似的，音响效果也就那样，没什么特别好的地方，而且不知道为什么，人不是很多，我那天心情不好，也没怎么特别留意~~~
环境很好，非常豪华，就在鸟巢边上，开窗就是水立方，床很软很大，浴室也很宽，大堂很华丽，购物也方便，呵呵最重要我哥哥在这里上班！
我们去的时候因为不是晚上9点之后，所以3个人都吃三百多。不过有时候我们是晚上9点了之后才去的，有半价，就便宜很多。那里的三文鱼很新鲜的，是我的最爱。但是非要等到晚上9点之后才觉得吃的很划算，让我纠结了很久。。。。
釜山料理里的菜比较精致，这家店环境一般，灯光比较暗，不是很舒服。门口排队的人也很多，有些乱。我最中意烤盐虾，和烤甜玉米，味道很好吃，肉肉感觉烤一烤味道都差不多。哈哈，我不是肉食主义，吃几块肉就吃不动了，不过烤甜玉米全被我一个人吃光了。好吃的不得了！烤虾也是，就是量不多，人一多就吃不了几个了！价格也是有些小贵的烧烤店！
环境很好，服务也很好，有一个小姐就站在附近，看见有客人有需要就过去了。烤虾不错，五花肉，牛肉都很嫩。人非常多，很多店都排很长的队，去的话一定要早点，要不会等很长时间的！
开在永新坊里地方比较好找…环境还不错适合朋友聚会…爱吃韩式烧烤的可以考虑…排队情况较少…因为人流量并不大…
开在机场附近，当然服务也就多了：能开车免费接送客户到机场，有到市区旅游的地图等等，房间和市区没有多大差别，服务还是一样得亲切~在机场附近寻找价格合理又放心的旅店，这里是不错的选择~
这家永和豆浆是天津永和集团的直营店，和长春原有的不一样，无论是食材的进货渠道还是产品品质都是那些家不能比拟的。好不好大家吃过后自然有个比较。
以前炸酱面的酱和菜吗都是自助的现在都改成份的了--倒是便宜了面也少了来这个地方吃饭一定要有足够的耐心菜上的不是一般的慢唉--
第一次来深圳,朋友请我们去的.里面确实很大,一天跑2个谷很赶时间.一些游艺项目和欢乐谷的差不多,所以我们就以观赏风景为主了.里面的水母馆比香港海洋公园的好.
公司组织去的，当天是节假日。去的时候塞车，因为人太多了，到了门口又要排队。进去了，那里都是人。所有的娱乐项目都人满为患。建议非节假日去玩，会比较好。
开车去崇明玩那时候还没买导航想说打电话问问酒店工作人员结果完全给我指错路一路都快横穿整个崇明岛了还没到他说的路口只好在沿路问了很多人到了酒店还被责问怎么晚来了昏倒要不是你们指错路我们至于吗进房间超级小又不太干净算了算了好歹在崇明地段最好的步行街可是找个饭店都很困难啊啊啊……
全家因为想临时想小聚，就选在了这里，到店后电话订餐所选的单间不是很理想，经理看到我们有两个小宝宝，从冷暖和安全替我们考虑调换了理想的单间，感动！服务生很是热情，上菜速度超快，量大，九转大肠、松鼠鱼味道好吃起来很是舒服，以后会经常光顾的！
和弟弟去吃过一次，和豆捞挺像的，但味道没豆捞好吃，价格也不便宜，没什么特别出彩的地方，环境倒还是蛮好的，服务也还行
感觉来这里买东西要会淘,有很多其实就是大胡同的东西,也不是很便宜里面还有个小吃街,环境卫生都挺差的,人挺多的
没劲就会跟爸妈去的公园啊，环境还是挺不错的，也会有很多去拍结婚照的人，喜欢在哪里喂鱼--，静静的灯会有很多鱼来，可还是有人乱扔垃圾。。。
闲瑕时间总喜欢去咖啡馆，上岛这家咖啡馆还算不错，和朋友一起要了杯蓝山，聊聊天，到了吃饭时间也可以点一份商务简餐，牛上排的味道不错哦。一个不错的地方
凉菜类的东西还挺好吃的!!是上次打完羽毛球吃的!!价格也相对比较适中!!不过菜码有点小!!总体来说这个价位还不错,推荐下!
昨天冒着大雪冲去水族馆，回来路上半路在木渎又开荤啦~点了最小的鱼也要2.8斤呢，两个人吃撑了！还有几个蔬菜共花了105米
地面可以，但是灯光不行，太暗，并且墨绿色的墙面，很容易和地面混淆,不便宜。不过要是公家花钱就另说了。据说可以洗澡，不过没试过。
哈哈，那边好像生意不太好哦，没有对面的轻纺人气那么旺，】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】】
不得不佩服这里，在大连算得上是饺子城堡了，店面清朝风格，很大招牌很大气。一进去，全是格格装服务员，饺子种类也齐全。
以前知道这个地方，是因为公司的聚会。还记得第一次刚进去的时候那种感觉。一个金灿灿的龙椅。这次，有朋友从国外回来了，想吃饺子我就带她到那里啦。现在的菜量不是很大，点的饺子，是茴香味道的，朋友说，很特别，值得再次的尝试，还点了经典的韭菜猪肉虾仁，说实话啊，虽然虾仁很大，但是这个馅不是很大，属于一般般的了！
酱的味道真的很好，香甜适中，很久没吃到这么想的肉串了，鸡排和牛排真的好小啊，不像一般肉串店鸡排牛排个头虽大但是全是面，味道好极了。下次打算吃个够！
.。。。为什么我上次去，感觉和点评上的完全不一致，那天我们去的时候也许是因为已经八点超过了，那里人好少，就我们一桌和隔壁一桌在吃，那里服务员人都米一个滴。。。我们要加单滴时候还要找服务员，都不知道他们在哪里的迷茫一下，那次去也米这里说得十元羊肉的，都是原价，还米折扣，就送了一壶豆浆。。。郁闷死了，吃的一点也不过瘾滴，价格还那么不可爱，还不送我们下次去的券。。。。。不开心，不过那次是偶认滴哥哥过生日，他选的，还是个他面子，哈哈，不过也不能说不喜欢吃，诶，不过那天米吃饱。。。不过觉得那家店还可以的就是哪里的印度飞饼香蕉口味的特别好吃，每家店的印度飞饼我都是大爱滴，羊肉么味道是不错，不过多坐坐十元一盘的活动就好了，哈哈，我肯定多吃吃，店里么服务态度再稍微好点就可以了，嘻嘻，我的要求还是很低滴，
服务超级差!!!全天津最差的韩罗苑就是这了!!!服务员各种欺诈.周三中午去吃,被告知刷招行信用卡半价只限前30名,给招行打电话咨询说只有晚上有限制,找前台一问又说那就给半价.不问就不给了呗!!!服务员还说什么没钱就不要出来吃饭
还是最喜欢他们家的原味栗子蛋糕，绝对是他家的拳头产品，甜而不腻，入口回味无穷，徐家汇这里居然没有凯司令，其实可以开到汇联里面去的嘛，那里老牌子也很多的，每次要吃一个栗子蛋糕总要跑到很远。。不划算，期待早点能开到徐家汇。。
从南汇回浦东的路上，本来想去吃老八样的，后来发现店没有了，只能继续往前开，到了沪南公路口发现了这家店，好象是酒店跟度假村在一起的，度假村还在装修，酒店倒是装修得很好，楼上都是包房，连四个人的也有小包房，我们坐在名为宝马的小包房，对面是法拉利，旁边是莲花，哈哈，都是跑车。冷菜大多是十元到二十元，热菜大多是三十多元，当然更高档的菜式也是有的。菜的量很大，两个人是吃不完的。点了两个冷菜，四个热菜，一个点心。吃不了，打包了一部分。
一到周末下午就人超多的、小吃有很多、不限量、不错、服务也蛮好的、补货补得很快、就有点小吵、其他还好、地理位置也蛮好的
喜欢泡芙和班戟，里面绵绵的奶油香味。这家韩国人开的面包店，室内装饰明亮、新潮，点心卖相好，环境很干净。就是价格不便宜，现在价格更加贵了
一直吃的一家啊味道还是不错的开了很久了星期五放学去基本没座位的都是学生墙上写满了乱七八糟的也算特色了…
2年半之前去了一次，东西应该还算可以，大家的口碑还不错，但给我留下了恐怖的印象，因为拿了几条鱼，导致整个板子有鱼腥味，回家以后上吐下泻，还大病了一场，治了一年，也许病与牛太郎没有直接关系，但是再也不敢去了。
想不到那么出名的茶楼，竟然没有刷卡机!!!!!味道还行，服务就一般了。记着带多点现金金金金金金金金金金金金金金金金金金金金钱金金金金金金金金金来呀!!!!!!!
风波庄，江湖菜。味道真的很一般。照着点评，点了4个菜。口水鱼和凉拌皮蛋味道做法差不多。一个字形容——咸。油条烧茄子又太甜。说说招牌菜——叫花鸡。虽说鸡嫩，可是味道调的实在不好。第一次去可以尝尝鲜，不会有第二次去的欲望了。环境一般吧，江湖的简陋全在这了。
记得点评过。。。可能记差了，今年的年夜饭在这定的，非常满意，因为家里有狗狗，所以提前问了能不能带，人家说自己的包间只要不跑出来就成。一层的包间已经没了，忘记是2层还是3层的了，宾馆改的，椅子不好，折叠椅，其他都不错！菜量大，提前点菜的时候，还会告诉我们差不多了，够吃了，别浪费了什么的，总之很不错，小姑娘全程服务，开瓶换碟子都很勤，也没有什么服务费，明年可能还会在这里，离家近也省心。
真的是很难吃啊！匹萨感觉像是微波炉转出来的，底子太厚了，还不脆，一点都不划算的。店里也没什么生意的，下次是不会再去的了
很大的一家店，里面分好几层，最下面一楼是***较低端的款式，有手机提供试用，二层是中高档的手机，然后还有三层都是些高档的了。
周末晚上在这附近活动，到了饭点朋友带着来这里吃饭，之前在其他店吃过，但是很奇怪没留下什么印象，这次倒是留下了蛮不错的印象，7个人点了8个菜，非常下饭，大家吃得都比较开心。看来我以前吃饭都太过商业化了，以至于对菜本身忽略了，以后要注意。另外，发现自己的口味还挺独特，有个茄泥豆角，大家评价一般，我却吃得津津有味，哈哈。
又是一年中秋将至，大概是他家生意太好了。前年中秋临时去他家买月饼被告知只能凭券领，用现金居然不卖的。这世道。。。还有花钱买不到东西的。呵呵～～近年来，他家推广做得挺好，也会推出点新品种。关键是分店多，公司发券都会选择他家。
年初四去吃顿便餐，推荐吃厦门空运来的青菜和小鱼，名字我忘记了，不过口感超好！！推荐小鱼酱香来做，另外这边的海鲜很新鲜！！
总是路过，还有就是家门口总被塞些民族文化宫举行丝绸展的门票，可惜没机会进去，类似的展会参加过，但总是淘不到好东西。
周日跟几个哥们过来吃的饭，因为离我们家都近，烤鸡脆骨和板筋挺好吃的，鸡翅也不错，烤鱼也很好~但是就是一点，好咸啊！格局挺逗的，一个屋子一个屋子的，没有门，一屋子有两个圆桌，没有厕所，需要出去上，人还是不少，但是不用等位~
这个超市品种丰富，很多进口商品，特别是日本进口的东西特多，如果想买做寿司的材料在这超市就能满足所需。因为商品档次不低，所以相对感觉商品不廉价，但周二答谢日有不少商品搞特价，而且晚上有机菜啊，面包，熟食都有打折，这点还是很好的。购物环境舒服，开放式的，不用存包，对客户的信任程度之高有点惊讶，连收银台都是开放式的，有两次逛出收银处了，吓一跳，再倒回来收银处结帐。奇怪要是遇到不诚实的人逃帐咋办啊？佩服！
这里的客流貌似比浦东的116店多很多，而且促销的活动也很多，只是要享受这个促销还真有点难度。总之就是地方很大，东西较多，服务一般。
提前定了位子，结果说只能保留到6点，后来朋友下班早先过去还剩最后一个空桌，拿下，哈哈哈，，我们到的时候鱼都上来了。。点了两条3斤多清江，鱼香和麻辣的，我们5个人火速解决了战斗，鱼香的太好吃了，哈哈，尤其里面的豆皮和后面泡的饼，但是油有点大。凉菜那个笋丝和金针菇也是超级解辣。
可以外送，不想出门的时候还是可以选择一下的。反正在家的附近也挺方便。其他口味服务什么的就别强求了，中式快餐嘛。
都说代官山以他们家的甜品出名，可自己去吃了也就一般般啦，总体上没啥特色，就是个吃环境吃服务的地方。。。朋友小聚推荐吧。。。之前老爸老妈从外地回来想请他们吃的，结果进去了老爸觉得里面的菜真的普通到了极点，然后果断带他们去了楼上的南京大排档。。。囧，对里面的服务员小姐表示深深的歉意。。。。
买了他家3种饼一个是馍皮素饼一个是熏肉卷饼肠一个是素卷饼素卷还可以味道一般般馍皮素卷菜就是一个字啊咸
人气美食推荐过后就带头涨价，现在学校周围点心都涨价了，煎饼换成纸质包装，非常不方便，味道一般般，最主要的是态度极差，不推荐
很好吃的湘菜馆。最爱他家的剁椒鱼头和干锅牛蛙。环境比较有特色啦，红色记忆。服务态度在公社连锁店里他家是最好的。口味也是最好的。
慕名去的为了吃糟溜鱼片味道不错就是这个价格真不低尤其是你看到菜量之后更是有这种感觉那个不大的盘子里所有的鱼片加起来都没能把盘子盖满（能明白我说的意思吧）真是对得起东兴楼的字号我去便宜坊吃过糟溜鱼片也没像这里这么小气的另外让我不满意的就是服务我们7点半去的平常日子进去一楼大厅就没几桌客人了8点左右的时候服务员已经开始聊天准备下班了这生意看样子是不打算做了
东方既白，很怀念读书时候五角场那家店刚开张的样子，那时候是穷学生吃一次觉得挺不错的，唉，现在就是去人民公园的话随便吃吃吧
以前表姐在天商念书的时候，我去找她玩，她就请我在这里吃饭。这里最快乐的是，可以一路吃下去，都不太贵，绝对可以吃撑吃过瘾。很怀念那时的日子啊。现在表姐工作了，收入不错，也经常请我去一些比较高级的地方吃，但可能因为自己还是学生的关系，心里仍然喜欢像翠溪园这样的很自由自在的地方，不会觉得拘谨。
非常正宗和新鲜，深圳最认真的一家寿司。可能是太贵了还是怎样人气不多咯！但是真的好好吃，寿司很紧，刺身切的很好，看得出师傅不是市面上大部分寿司店的那种滥竽充数
朋友结婚就选择在那里的!!外面看上去很体面噢,感觉档次还不错!!结婚宴的话晚上还送婚房!!饭菜的话,我觉得没什么值得评价的,也就是这样吧!!
爱吃石锅拌饭。这家做的挺地道的，环境差了些，而且不晓得为啥这家都没有免费小菜送的。石锅拌饭和大酱汤味道都不错，还有烤串，感觉跟土大力差不多的样子。只是吃石锅拌饭可以来这边。
我们是周三去的，招商银行信用卡打五折，人挺多的，平时人比较少，友谊店确实不如乐宾店装修的好，座位也不是特别舒服。那天人多服务就比较松散，由于打了五折，菜量明显变少，味道也一般般了，上来的烤串好几串都是冷的。当时两个人消费了77元，五折，非要收39，说永远四舍五入，因为刷卡就没在这个问题纠缠，但很想知道什么时候会有舍的情况？吃个饭打折也是你们和银行的合作，不至于跟客户较真吧，菜量、味道、服务，都随着打折了。哎，真失望，再也不会去这家店了。
来过几次！原因很简单！游泳出来找个就近经济又实惠的地方！记得头一次来的时候是二个人，点了一桌子的菜！稍微有点儿印象的是蕨根粉，还有骨头！实在记不清上了几盘子的排骨！反正感觉上来就没了！要不是左右两边都是男的恐怕我是吃不到了！蕨根粉还挺好吃的！应该还有个蘸酱菜！我对那东西一向没兴趣！所以不发表意见！再就是大花卷了！应该这么叫！以为很大！我自己一天估计也吃不完一个！人均还算可以！差不多30块钱左右！算是比较经济实惠的一家店！
环境非常好，那次和朋友一起去过，菜品和服务也还可以，就是消费有点高。适合商务宴请，不过环境我倒是非常的满意，喜欢那里！
这里的奶茶做得很到位也很精致，量也很大，很好喝，有点档次，人也不是很多，跟这里聊天也很好，是个不可多得的好地方，值得一去
服务员态度太差了，想看看包包他们总是爱理不理的，所以感觉很差就不想买了，去泰国玩的时候碰上他家打折，可惜小的包包都卖完了只剩下旅行包，最后也没买成。
午觉睡过头，到这的时候已经8、9点钟，吃个夜宵吧，也没点太多，要了白粥加糖，小黄瓜，江城豆皮带点奶香味，还有豉汁凤爪，味道都还不错。看菜单上有不少很想吃的，下次早一点过去尝试一下。同为粥店，但感觉和宏状元风格不同，小点心不少。
刚开张那两年还经常去逛逛，买了不少东西，现在发现牌子越来越不是我喜欢的了，而且价格还贵，同样的原价三位数的商品我前后两天在其他商场和这里逛，价格可以差别三位数，逛街买东东还是汉口的氛围好。
羊肉汤和洋杂汤都很好吃,量也给的很足,"干货"不少哟,还可以泡馍或是下面条,烧饼也做得不错,还有烩饼,汤吃到嘴里麻麻的,心里暖暖的,适合冬天来
位置就在西北大学南边。很是方便。以前去过很多次，现在不常去了。擀面皮的味道还不挺不错的。另外还有肉夹馍、冰峰汽水。加馍味道一般。对于学生来说还是挺实惠的。
来自台湾的饼，据说饼是同一从台湾运过来的，现场制作，然你吃的放心，有好几种口味供你选择，可以加鸡蛋，火腿，一种口味适合你
算是有特色的地方，晚上去的，没吃啥，就喝了点酒，气氛还不错，但感觉好吵，不是我喜欢的类型。藏味不足，消费偏贵。偶尔去尝鲜还是可以的。
这家店去了七八次了，都是别人请客吃饭，挺不错的，菜都偏辣，绝对正宗的湘菜，建议能吃辣的朋友去试试，老板娘人挺好的，去的多了都认识了
很喜欢吃麦当劳，每次看到都会进去随便吃点，和朋友在里面坐坐聊聊天，很舒服那种感觉，很喜欢吃双层吉士汉堡。还有麦辣鸡翅
服务态度超好的一家店，去了等候就有送些小食品打发时间，服务员都很有礼貌，菜也是很美味，一切都没得挑，就是有时候人显得有些多，不是特别清静。不然一起说说话吃吃饭很惬意的地方
吃过海底捞就不喜欢吃别的火锅啦味道非常非常棒不过价格稍高不过物有所值啦服务真是超级好真的有种受宠若惊的感觉喜欢这里
有时和同事吃完饭路过会买点，可是中午吃完饭再吃就更撑了，但还是禁不住它的诱惑，吃了一颗又一颗，嘿嘿，谁让我是小馋猫呢！最近发现小宝栗子也涨价了，以前还有9.8的栗子，现在好像一下子全变成14.8的了，而且栗子的个也小了，但是还是都是好的，几乎没有一个坏栗子，品质还是有保障的！以前好像还送那个剥栗子的工具，不知何时就看不到了，几乎所有的都不赠了，买的人多了倒缩水了？哎，还是因为牌子太硬了吧？不过一定要越做越好啊，服务态度也要改善一下，来天津的人也要尝一尝这个难得的天津特产啊，绝对别的地方没有呢！
每次去都要等位，生意好得很，***，还不刷卡。老娘肥叉炒鳝片梅菜猪肉蒸丝瓜这3个菜每次去必点，真的很好吃。难怪它生意好，别的有些也很好，但一时忘名字了。
地方不是特别好找，但是环境很好，服务也很好，感觉让人特别舒服~！翡翠饼还挺好吃的~！紫气东来也好吃~推荐一下~！价格还算可以！
大多人来这里是为了练口语吧。这里确实有外国人专门和你聊天的。气氛很好。晚上很热闹，经常有活动，想出国为口语烦恼的人可以经常来。咖啡，蛋糕什么的真心不错
年底单位聚餐的时候去的，没有什么印象特别的菜，但是可能是我们桌数太多的原因，整体口味偏咸，环境还是比较不错的，靠近地铁站，交通方便！
朋友请客去的，环境很好，只是去的时候人很多，乱轰轰的，只是来来回回的敬酒，倒底吃了些什么菜，菜的味道好不好，糊里糊涂的。不过感觉档次还不错，是商务宴请的好地方。
星期四和老公去吃的，因为下雨就不高兴去买菜烧饭了，所以就偷懒在外面吃了，九龙炒饭强力推荐，就是价格偏贵了点，别的到还行
老公特意带着去吃的，口味不错，鱼的吃法也好，一大锅吃了个饱肚，再吃涮菜的时候就吃不下了，不过就性价比来说不是很高，在北京常吃的沸腾鱼香也就这个价，搞活动的时候还会比这个优惠，总起来说在徐州，这个价位不算低啊
在矿大上学时去过几次~就是先吃鱼后加汤变火锅啦~鱼还挺新鲜挺嫩的~加了汤会有点淡啦~也还可以吧~也是一两年前去的了~不知道现在怎样啦~
不知怎么说好了　定了500多的蛋糕　很让我失望　再也不去了　水果给的一点点　还都锈了　态度也是爱理不理的　花钱也买不来好东西
很不错的地方，造型独特，质量一流，完全可以承办各种国内外的演出。看过芭蕾舞剧，话剧和流行音乐会。工作人员态度认真，很敬业。
在大众点评网上贝儿多家的泡芙口碑不错，今天特意去尝尝，记成7楼了，转了半天没找到，下来以后发现还有负1层，下电梯左手边就是，泡芙没有了，有新出的泡芙冰激凌，老公要的香草口味的，我要的朗姆的，和想象的不太一样，冰激凌夹在大大泡芙里，还不错。服务一般，我们询问泡芙的事，售货员都不搭理我们的，15元2支。我想吃那种泡芙里面充满奶油的。有两个貌似伊势丹上层的日本人在迅楼，真想上去投诉店员。
很早以前就喝公司同事去过一次，5个人点了一桌子菜才200多，上周朋友又说去吃！4个人才吃150多，超便宜哦，味道也还是好，就是不晓得这么便宜还是不是地沟油哦！不过不是说了火锅都是一次性油啊，但为啥子这么便宜喃，搞不懂了！！！也没注意收不收锅底费！
第一次吃米粉，发现大家都是吃面，因此尝试了一下，的确不错！尤其香菇肉饼蒸蛋面，很好吃！汤味道也很好，就是大家说的吃不完，不太赞同，碗的确很大，汤也不少，但是面就只有2/3碗了，因此没觉得很多！
周六去大润发购买年货，从早上一直逛到中午，刚好好久没在这家吃麻辣烫了，之前来都吃了，算了不回去了，就在这里吃吧。和朋友两个人一共消费了30块钱，吃的还可以。现在的价格比之前应该是涨了很多，不过也没有办法了，现在物价都在涨。
肺片的味道非常好，比在某些店里做的还好吃。麻麻辣辣的，里面的花生吸收了调料的味道后巨好吃，推荐推荐！
喜欢番茄肥牛拉面，加点辣椒，很鲜美，还喜欢三文鱼寿司卷，当然，他们家的东西谈不上特别特色，但是性价比还算可以，经常有活动
总体环境还行，咖啡口味一般。在门口看到的一幕让我觉得再也不会光顾。有人把车停在了他家门口，被店里的人用一辆大发把车堵在了里面，车主直说好话，不知道不让停，店里的人态度蛮横，说开车的人拿着钥匙去北京了，反正就是不让走。仔细一看其实店门口没有停车场标记，是他们自己拿绳子圈了一块地，再说也不用这么强势吧，而且听邻桌的人说他们经常这样干。我真为在这样的店里消费感到惭愧。
闲来无事去那里坐坐，东西还可以，味道不错，男友点了卡布奇诺咖啡不太够味儿，鸡米花薯条都不错，鱿鱼有点辣不太喜欢，点了至尊披萨双份芝士感觉还成，没有背景音乐比较嘈杂！
作为地道东北人~只能说很失望，不正宗。很咸~尤其是锅包肉、美丽豆沙、粉条红烧肉。。。。味道完全不是那么回事~环境也乱糟糟，不知道为什么那么多人！不想再去了！
散步过来吃早餐还是很不错的。辣子很香。牛腩粉、鲜虾云吞、每日例汤都很不错，价格也是实惠的......
特别喜欢他们家的咖喱鱼丸嫩嫩的。。买一份5元的随意吃吃挺满足的。以前喜欢买各色丸子都有的一份。。但是发现。。。咖喱鱼丸太好吃所以忍不住下次就直接全叫咖喱鱼丸了。。
晚餐的御用馆子之一，青菜钵很好吃咯。每次两个人一条烤鱼，一个青菜钵吃得很满意，50块钱。茶树菇口味也不错，推荐懒得做饭时值得去造访的家常馆子。
下班路过有时候就会顺便进去看看，然后买个糙米总汇还有凯撒大帝回去，当第二天的早饭吃~~~就喜欢这两款，味道很不错~~~芝士球。。。偶尔吃吃，我觉得蛮实惠额，就是和芝士蛋糕一样的味道，小小的，两口一个~~~海岩冰梨茶，真的很喜欢。。。。
影院差不多算是嘉兴茂广场人口密集度最高的地方，当时是因办了平安信用卡参加10元看电影活动，可惜每次爆满，以致办卡后仅看过两三场。这家影院的售票通道有些拥挤，因为设计的空间并不大，一旦人多就会显得不方便。但影院的休息区还是让人小小满意的，空间相对就显得宽敞多了，而且有大屏幕放映一些预告片，可以解解闷，此处安排的休息位也不错。影院内设的放映效果和音效都还不错，只是现在去得少了，不住附近的话交通不太方便。
之前在这里上班。高峰期的时候真是吓死人。排队排到看不到尾巴、形形色色的人都有。只能说放映厅比较好。其他都一般。以前的制度总让消费者误会。还有就是售票窗口的很少。
他们家的好吃一点都不比月饼差但是价格上还是。。。偏高的，个人觉得五块钱一个差不多吧，我每次买蛋黄酥两个就要18快了贵了都不敢买多。
人太多了，每次去都是乱哄哄的。买个东西得排上半天的队。二楼更吵，貌似很多人不是吃东西而是在那儿休息的。甜筒的量不是很足。
麦当劳的口味就不用多说了，来这里是想告诉大家这家店有无线网络哦，每次来这里可以上会儿网，别的家的麦当劳我也试过，但是没有找到网络，只有这家有。哈哈，和大家分享一下。
非常棒。上次他们的一个销售经理成功的在我们公司拉了一单，赚了好几百万啊。基本上每次去都能看到很多同事。这里器械很多，而且地方也非常大，主要是因为一起办，团下来的价钱非常实惠。不过那些教练一个个长得也太魁梧了，身上的肌肉一跳一跳的。女孩子大多喜欢跳跳操，连连瑜伽什么的。
本来想去报名的，结果去看了一下，价钱也蛮贵的，而且设备也不是那么多，距离也是蛮远的，就放弃了，希望价格上能稍微降一点吧。
公司年会租在那里的，据说原价是700多的房间，优惠什么的，最后是400块/间，房间倒蛮大的，条件真的很一般，比起外面的快捷酒店也不见的好在哪里，真不晓得为啥还那么贵。
变态辣啊变态辣~~真的很过瘾~~话说吃了两个最后连话都说不出了~很是带劲~以至于吃其他的口味都没啥感觉了~实在是失策啊~不过好像黑胡椒鸡翅还是不错的~另外他们家骨肉相连很好吃~大家可以去尝尝~环境也很不错的~墙上贴满了小纸条~呵呵~适合小情侣过来约会吃点~不过可别乱吃变态辣~~
这家顺风不错，菜做得很地道，本帮风味，每一道都蛮好吃的，很适合家庭餐会，就是要提前订包厢。西康路那家顺风真的很难吃，真怀疑是不是一家~
环境没有日坛和朝阳公园好，在写字楼里空间比较逼仄，西北角的那个教室还成，有大落地窗。因为小比较难预约，上课的人感觉是来放松的，没有朝阳公园的专业。老师都是串的，没甚分别，但是好像外籍的会少一些。大厅的风格挺好的。
离家比较近所以经常去，很喜欢这里的菜，无论哪一道菜的味道都很好，所以怎么点都不会失望。推荐酸汤肥牛和梅花三糟
中午会叫他加的外卖，东西的话一般10点前叫，12点前就送到了，还送水果和米饭，味道不错，而且价格合理，一般我们一起叫的话人均10元左右。
曾经中午路过那里吃了一次，感觉比别处的吉野家就餐环境更差些，店面很小，老旧，卫生一般。牛肉饭的肥牛片也感觉不太新鲜，也许环境影响就餐心情吧。
貌似现在已经没有大个的龙虾了，每次去只能是24.8元的中龙虾了，不过还是肉饱满的在享受着。螺丝总是开胃菜，因为一去就能吃上，在吃螺蛳的过程中等待正在身旁烹煮的小龙虾就不会很难熬了。
感觉像北京的避风塘，可是还是觉得不怎么好，有点乱，也很贵啊，避风塘一个人才20，这一个人小100，而且服务很差啊~~~
一进屋就有香味扑面而来，炖鱼的香味。店里很有特点，瓷砖从底铺上顶，第一眼看上像澡堂，再看一眼，一屋蒸汽，更像澡堂。适合冬天吃，大铁锅大鱼加柴火，第一次吃觉得味道不错。锅里豆腐味道比鱼好。免费提供豆浆。
仅吃过一回，偏湘菜那种吧，偏辣，印象最深的就是那道双椒鱼头，完了放点宽面条进去，我喜欢吃。呵呵，还有一些家常菜味道也不错。现在对面有家“江南公社”，就像以前大食堂的感觉，湘菜，环境挺有气氛。
今天在九寨沟内游玩，大概中午1点多到的餐厅，大概是淡季的关系，人不多。环境还是比较干净的。菜色以中式的为主，味道什么的基本上还可以了，没有饮料什么的，只有蔬菜汤，不过，没找到汤勺，只能就着碗喝了。
这家菜是大众口味的，前段时间又扩大了几个包间，还是很适合家庭聚餐的。不是很贵，味道也不错，而且服务很好。有时候人很多，但没见过等的。
非常小的店面，有牛肉羊肉和素的，一屉12个，可以半屉半屉的要，口味还可以，说汤面蒸饺更确切些，端上来热气腾腾的，当然你一定要趁热吃，因为还是比较腻的，再搭碗小米粥，很舒服，价格又便宜。
朋友孩子过满月时在他家请的客，环境不错，装修比较有档次，幽雅清静，服务态度也不错，服务员都是笑眯眯的。菜量不大，但很精致，味道也还可以，素佛跳墙和铁板红酒牛肉不错，价格有点小贵。
好早之前听之前公司的副总讲过的，这个山庄据说性价比很高，适合休闲娱乐，特别适合全家人一起去过周末的，既有餐饮也有住宿的，很方便~
每年过年都有人请在那，都是老一套了，味道中规中矩，墨鱼酥一般都要两份、红烧河豚（汁水拌面吃）、龙虾（没什么吃头）、刺身⋯⋯
昨天和朋友一起来了97号俱乐部~~~这家我印象里貌似有年头了~~~进去地方不大~~~复古风格的装修的我很喜欢~~~刚到了一会儿就赶上“爵士乐队”的演出~~~女歌手的声线我大爱~~~很多英文歌都唱的超棒~~~没想到她还唱了一首范晓萱的《蓝旗袍》~~~给我和我的两个朋友都吸引住了~~~我们约定以后每个月最少来一次97号俱乐部~~~赞一个~~~
来了天津之后去过两次，第一次去很新鲜，觉得天津的地方特色很浓，杨柳青，泥人张等等，一直到后面的天后宫，在崩豆张买了两袋吃的，还喝了一碗粥，如果有外地的朋友来天津玩，这里应该算做一个著名的旅游景点
本来期望蛮高的，还是有点小小失望啊。三层的角落里，到时人不多，感觉口味没有辣上瘾的香锅好吃，不过比较麻，虽然可以点半分但量确实少啊。鸡翅是炸过的那种，不喜欢。蔬菜比较新鲜，米饭太硬了，难道是节约用水？
大盘鸡是正宗的“大盘鸡”，其实中盘也很大盘，个人认为土豆比鸡块更好吃，面条也很喜欢吃，每次去必点的就是它了~羊肉串的味道也很正宗
前几年是年年去。环境在北京这个北方干旱地区里算是最湿润的地方了。小气候非常棒。尤其是山顶的那片小天地，常年是云雾缭绕！适合去换肺。
我喜欢吃臭豆腐，不过户部巷那里有好多家臭豆腐啊。我都不知道我吃的是不是这家的。不过一般外面卖的都叫长沙臭豆腐，皮蛮脆的。我喜欢臭豆腐熬的那个汤汁，每次都被我喝完了。
鸡蛋花花？？什么东东？？？听着名字很奇怪，不过到蛮好玩的，看了大家的点评，觉得是很有创意的一家店，恩有空去一定要看看！！！
感觉还不错，不过本人对寿司要求并不是很高。乌冬面感觉好土豆粉啊@_@性价比还不错。光谷这边吃喝玩乐还是没有江汉路爽啊！
环境还可以，味道只能说是还行了。他家的那个汤实在是太咸了。鳗鱼炒饭的味道也不错，就是有点太油腻了。总体来说还行，不过最近听说他家的汤是添加剂做出来的。
对于吃个拉面来说环境很好了，舒适整洁雅致、单独要一份骨胶原汤就好了，很浓郁，有营养，味精味比较重，那个拉面就没什么特别了，其他的小菜一般般吧、吃个小海带、嫩豆腐什么的还很有营养的、也不贵、冰淇淋甜品奶茶沙冰糕点类、永远是这个没有就是那个没有、三文鱼刺身非常不行，肉质明显不好。除非去喝完骨胶原汤补补，再不会去的。
菜量少，两个人三个菜，不够吃。盘子小，连带着盛着的食物也是那么少。而且服务也很一般的。唯一好的大概就是环境还行吧。
这间店的名字有点搞笑，不过这样就看出这间店的招牌菜就是烧鹅，味道确实不错，与其他地方的烧鹅相比，确实有自己的特色。
还不错哦，上学的时候和朋友去的最多的地方就是这里了。因为价钱是我们能接受的价钱，现在呢，也经常去。觉得他们家的味道很好，东边这家呢羊蝎锅特别好吃。西边这家就是平常化德，不过也不错。每次去都是满满的，很多次都没有座位。哎...在此推荐给广大爱吃火锅的朋友们啦、
这个地方的点评也有呀，真是太强大了，去过一次，感觉一般。。。。。。听说好象差不多要关了，不知道是不是真的。。。。。。看来董家度的东西还是满多的
其实已经忘了当时住店具体花了多少钱。反正100出头。这家酒店其实环境真的不算怎么好，旁边就是马路，有点吵。房间也一般。七天貌似每家房内的硬件都配得比较劣质……这家优点就是离鼓楼，后海比较近啊。可是如果还有下次，我会选择住在什刹海边上的民房旅店。那样才有北京味道！
包子经常需要等待，不过等待刚出炉的热包子还是很好吃的，汁水饱满，不过如果去的时候人少，包子凉的话就不是那么好吃了，所以要吃包子一定要趁热吃，香。。豆条汤相当好喝啊，比老豆腐强。。。。
那天去的时候是下午2点多没什么客人服务员倒是挺热情的帮我们沏了免费的茶点了烧鹅饭和云吞面我觉得烧鹅还有烧腊味道还可以不过云吞面挺难吃的总体感觉还行吧解决顿午饭还是没问题的
对烤肉这类情有独钟，看了点评决定去的烤肉店~首先店确实不大，环境连一般都说不上，但是人气很旺，六点多到的，是最后一个空桌子。中肯的说，这家的肉腌的确实不错，但是可能由于炉子跟篦子比较远的缘故，火不太旺，导致所有的肉都是温火微熟的，口感不好。小料不错，可取。但是实在是环境实在是有点乌烟瘴气，又是一个服务员一个厨师忙来忙去，所有菜，包括烤肉都要经过漫长的等待。难以长期坐着的缘故胜过了口味，所以估计以后不会再来了，没有点评上说的那么好吃那么惊艳，北京有很多这种类似的烤肉小店。
这个算山寨版小蜜蜂面饭馆和模拟版必胜客的合体吧，味道没有特点，想吃好会失望，环境挺不错，位置比较方便逛桂林路时去。不过不推荐，桂林路好吃的地方多了，是在没有必要去吃个不好吃也不难吃的店，况且环境好的地方也不缺呀。
如果说在桂林路，想吃点东西又不知吃什么了，随便选个店，那么这里绝对比其他的要好选并且食物还不错，第一次是朋友带着来的，第二次是和朋友去的，感觉不错，虽说不是很正宗但还是可以的，至少会让人回味的！
虽然离卫生学校很近，但人气一直不旺，没见过这家店排过队，口味都一样，肯德基就是一个标准，人不多反倒清静些，喜欢安静的肯德基，哈哈。
坐落在脑忙的城隍庙中。老妈初一十五必去的地方，有时候我也会陪她一起。15元一张香票。碰上逢年过节，香客很多的。有机会想试试里面的斋面。
环境还是可以的，但是地方面积一般大。至于技师方面还是知道称赞的。消费也算合理。但是停车有点麻烦。其余的地方还是满意的
很有名气的花鸟市场，很小的时候我就喜欢来这边逛逛，看看小狗、小猫、小兔等小动物，曾买过一只金丝熊——就是金毛小老鼠，很可爱。不过也奇怪了，长大了我却特别怕老鼠。这边还有龙猫卖，曾经有过变色龙、雪貂，现在都找不错这些稀有宠物了，怀念。
今天中午刚刚过去，男主人在外面端菜收钱，女主人在里面忙活。点的五花肉石锅拌饭没有加鸡蛋，味道稍微淡了点，米饭似乎没有旁边人其他人的石锅颜色深。还点了蔬菜沙拉紫菜包饭，很浓的沙拉酱的味道，如果挺清爽的，米饭也是软软暖暖的。总的来说还不错，价钱不高不低，偶尔吃吃还是不错的。
周康地区最专业的瑜伽管，我很喜欢，装修很不错，在和多力分开的日子里，想念多力的时候就去瑜伽管，跳跳肚皮舞，就会快乐起来不觉得失落了
之前吃过太原的店各方面都非常棒所以特意来吃北京这家果然失望味道一般自助小料区很迷你酸梅汤还可以肉类呀拼盘呀都一般性价比一般不会再去
翻新之后有种特别的味道，总体来说还不错，老字号挺多的，吃的选择挺多的，还有有轨电车，也是前门的一个亮点，前几天去，有轨电车不开了，不知为什么！
人累了不想外出就餐就在酒店内解决，点了当地特色菜东山羊肉和文昌鸡感觉一般，这次吃的是红烧羊肉前天吃过白切的都不怎么样，看来海南真没有很好吃的当地菜。吃过泰国菜，正宗鲜美很难忘。
吃过他们家的虎皮蛋卷、酥皮蛋糕、雀巢卷蛋糕、巧克力蛋糕、叉烧酥等，还有最经典的栗子蛋糕和奶油小方，不知道是不是现在人都吃得比较得清淡，所以产品也进行了改良。好像现在的味道与小时候吃的总有些差别，特别是奶油味不是很足，但是为了健康，还是把口味放后点吧。
人气旺的来，好多人推荐，所以去吃过好多次了，感觉是不错，鲜奶小方我喜欢，各种味道很好吃，还有蝴蝶酥也是，好吃的好吃的。还有好多甜品都不错。怪不得大家都推荐呢。
很有名的一家店老字号很新鲜的纯奶油所以只吃惯奶油也不会觉得腻因为公司在附近经常会买回家吃推荐迷栗蛋糕~~~~~~~
没有那么大的出货量，为何做那么多？放着凉。咖喱饼恨不得都冻硬了……味道基本标准化，没惊喜也不大失望。让面包变得不新鲜，无疑是店长责任。
位于总统大酒店的隔壁，一楼主营是笔记本，二楼有卖手机和数码相机比较多一点，三楼卖组装机和配件，四楼是监控产品和游戏产品，个人需求不同吧，
上个周末又去味千，结果服务员小姑娘使劲推销新品，问她味道怎样的，辣啊、甜啊或是怎样的，她一律回答老好吃了，就点了他们的新套餐想3试试，结果那个后悔啊，量少不说，味道简直是难吃，我和老公就吃了几口实在难以下咽。他们很明智，就给了碗底一点点，知道我们吃不了。麻辣鸡翅还是很不错的
从上学时候就一直去这家，挺“老字号”的，很喜欢酸辣粉的汤，但是每次吃都只能吃一点儿就饱了。麻辣烫也每次都吃的不少，哈哈。还每次都点黑加仑，虽然已经和小时候的味道不太一样，但是还是很喜欢喝。
一般，气氛还行，和朋友一起去还玩的蛮开心的，如果是想聊天的话最好不要选这里，因为实在是听不见在说为什么需要用手语来表达^_^
舅舅舅妈过60岁，因为要选择尺寸大的，个么就选了克家的，选了最大的那个18寸的蓝莓的，本桑想选巧克力的，但巧克力没18寸的，只有16寸的，还有他家是买18寸的送的，还是蛮好的。
去成都游玩宽窄巷子，1月的成都似乎比北京更冷，南方的湿冷让我在窄巷子突然看见星巴克的时候就赶紧进去暖和暖和。这家星巴克挺典型的宽窄巷子风格，很有味道。进去后发现人真多，找不着位子，而且似乎人们都呆着不走，哈哈，成都人悠闲可见一斑，说明成都人很会生活啊。
喜欢这里的自助厨师当面烧来着很多高档的菜看起来都不错蜗牛啊还有法式鸡蛋什么的当然五花肉是最不能少的感觉还是自助最划算啦
请两个朋友吃饭，算是便饭，点了虾，就白灼的，还新鲜，有个排骨芋艿煲，味道倒不错，就是这量实在太少了，其他就是一些生菜啊烤菜啊之类的，味道都还行...
本来想点鲶鱼闷锅的，被告知没有，后来点的鲴鱼的，贵了十元，不知道是否是这个原因。再加了份鸡翅，点了二个蔬菜，没吃饱，后来加了份面，放里面涮涮，才算吃饱，说实话，味道很一般，把鱼吃了后，再加菜涮的话，因为之前是放酱闷的，所以汤底很粘，所以再放菜的话，并不好吃！
鸭肉性寒、适合秋冬时节食用。加之又好老鸭汤配酸萝卜这一口，加之这家店里我家不远，所以就经常光临啦。鸭肉比较软烂，油也煮的差不多了，配上口酸萝卜，不错。
小时候特别想去磨山玩那个滑道，但因为家住汉口，太远了，一直没去成。大学去抽空玩了下，很满意，门票学生证也打折。
可有可无滴菜量很少滴服务员木木滴鱼卷没有滴正好是路过滴楼下超市随便逛逛滴饮料没喝滴下次不知道还会不会来滴
小时候很喜欢吃，每次过六一儿童节爸爸或者是妈妈就会带我去吃。现在大了不太吃了，但是我到现在还是喜欢吃吮指原味鸡和土豆泥，另外还喜欢喝雪顶咖啡。不太喜欢吃汉堡
我觉得一般但是我有个室友超爱呵呵见了胖仔就疯狂就连我们到保定去聚会他非要去胖仔尝尝呵呵我是不能理解啊
每次去都是有很多人，买单的时候总是要等一下的。有次是半夜三更去的，居然还是那么多人！真是神了！没觉得有好到这个程度啊。突然觉得有时候一家店的氛围很重要，让你看了想进去，进去了很自在，就是那么简单！
去工大看同学，就赖着在人家的食堂吃了一顿~两个人要了好几样菜，就是想尝尝味道和其他学校食堂比有什么不同。一般的菜还好了，就是大锅饭，没什么特别，倒是麻辣烫感觉不错。环境也可以，挺干净的，不过给我留下印象最深的是他们的服务态度！！！不管是哪个窗口，不管是不是要买东西，里面的人都笑眯眯的和你说话，天，太亲切了！
去吃的酸菜鱼米线，没有感觉的好吃。汤不是太入米线中，应该是米线胀了放太久水里了，酸菜鱼还不错，属于四川的风味。
我是去吃米线的，但是发现他们家的米线品种比马台街的那家少，有点失望。点完等了很久才端上来，味道跟以前差不多，但是米线好像没煮熟，有些还是硬的，吃起来很难受。鱼片里小刺太多了，吃的我很累。
很清淡很养生的火锅，野菌汤很鲜美，各种菌类应有尽有，对于喜欢菌类的我来说，简直就是天堂，鱼滑放在菌汤锅里味道也闲的很搭调哦，比较精致和爽口的火锅，吃不腻。推荐鱼滑，虾滑和竹荪菌....消费中等，环境很好，位置是格挡似的，很适合聊天约会哦....
星期六的中午去的，人超级多，排队排了好久才轮到.这里的主打菜是各种野生菌，一盘至少都在二三十，在火锅中菜价算是很贵的了，而且好多菌类都不认识，只能胡乱点。菜量少的可怜，尤其是菌类，吃完有种被宰的感觉。火锅比较清淡，汤还可以，推荐的菜是野生菌馅的饺子。
去过好几次这家自助餐厅了，印象中有一年圣诞也是在那边吃的，东西还不错，蛮多的，味道也很好，很多烧烤类的东东，就是价钱一直在涨好像比以前吃的时候贵了很多~~
点了厨师长推荐菜，蚌肉金花菜、田螺红烧肉、太湖白虾，菜量不小，味道也不错，就是苏帮菜又油又咸，住在南园，在这里吃一顿，感觉也很方便，环境很好，服务员很漂亮，孩子很喜欢阿姨，自己跟阿姨要毛巾什么的，服务员态度非常好，还送了果盘，印象很不错。多少钱不记得了，要加15%服务费，都算房费里了。
看了点评去的,点了热推的湘味脆骨,感觉不怎么好吃,环境不太理想,他家的菜都是重油,使我感觉这个油不知质量如何?价格倒是便宜,一般不会再去了.
离得近，经常来。以前常吃烤鱼，后来总吃就不吃了。蛋黄焗南瓜和猪蹄都还行，饭店人总是很多，服务员也忙不过来。曾经打包过西湖牛肉羹和嘎达汤，都是满满两大碗，量很足。有时吃酸辣粉也不错。
菜价见涨，味道没怎么变，每次都喜欢坐小石炕那，饭点服务员忙不过来，挺好吃的家常菜，羊肉串不错，价格微贵，10元1串，酱猪尾很地道，就是量越来越小。
服务员的服务很周到，而且热情，西点和蛋糕的口味也不错，最喜欢他家一款芝士的蛋糕，芝士味道很浓，超爱他家的蛋糕包装，显得特别干净
该店的最大特点就是量大。适合工薪阶层的消费习惯，但是最近也没有以前好了，感觉星辰在走下坡路，菜品也没以前的经典了啊
跟媳妇周末去蓝色港湾，逛累了就来吃这家铁板烧。都是点的48的精致套餐，主菜媳妇要的海鲜，我要的鸡肉。量还行。一个人吃够了，女的会吃的很饱。材料鸡肉是冻的，味道整体偏咸。配的蔬菜不错，比较爽口，蒸蛋不好，整体来说跟价位还是比较搭配的。
环境还是不错的,可是服务水平参差不齐,让人很郁闷`!上菜挺快的到是,扇贝味道还不错~!有个什么什么茄子,看着就很油,没敢吃~!
单位近日组织到怀柔慕田峪长城爬长城看红叶，大家兴高采烈地欣赏着长城内外的美景，拍摄了大量的音像。高兴之余想到午饭的问题，后决定带圣泉山解决午餐，看到有人在一号农家院用餐（圣泉山是从一号到四十号农家院，有吃有住。圣泉山美景+美食是每人26米，看山后凭参观券任选一家用餐，不看山只吃饭每人15米），经了解还可以。决定一下，服务员很快就将各种凉、热菜上桌，八凉八热，凉菜有拌扒猪脸、炸花生米、拌苦菊等（7、8月份来会有野菜），热菜有小鸡炖土豆（土豆很入味）、猪肉炖粉条（不错，吃完了店家又加了些），摊柴鸡蛋和一些炒菜，特别赞的是：大茬子粥煮的有水平，贴饼子、老玉米受到大家好评。还会再来。公交车：东直门936路到圣泉山或东直门916到怀柔换乘到洞台的车圣泉山下。自驾车：京承高速——怀柔出口——怀柔开放环岛——慕田峪方向——圣泉山。
在石塘路海鲜市场买了海鲜，然后在二楼加工。说实话，那海鲜真是很一般。尤其是螃蟹。加工费也不便宜。2个人吃，原料加上加工费一共150
吃这么多家自助餐总结出来的经验，就是千万不要去五星级酒店吃，去了二家五星级酒店吃，都挺失望的，不过这家比外高桥皇冠的好了，外高桥皇冠的自助餐是我吃过最差的了。这家总的来说，三文鱼还不错，补给挺及时的，有一个甜点，不知道叫啥，反正挺好吃的，吃了好几块，就是到后面甜点不补了。冰淇淋是哈达的，不错，不像外高桥皇冠居然是自己作的，差得要命。用的自助餐券，二个人二百多元，感觉还可以，随便吃吃吧。。二次吃下来感觉就是，吃自助餐，千万不能去五星级酒店吃，黑你没商良。
这家店面积很大哦里面东西挺全的，购物环境特别号，工作人员的服务态度及专业素质也很好，因为是运动物品专卖店，里面应有尽有，是运动爱好者的天堂
不错的咖啡厅，墙面上的画据说是老板自己画的，和朋友去过几次，在里面聊天很不错，环境优雅，价格还算是实惠的，要是有团购就好了。
好吧，我说的是房费。住的单人间，窗外视野非常开阔，一条小河从楼下流过，再远点儿就是绿油油的菜地，气定神娴。菜做的也不错。
现在买真丝的东西除了瑞蚨祥还真不知道该相信谁，上次去杭州买了几件当地品牌的还是吃不准。旗袍、外套平时没机会用真丝的，买了几件内衣和睡衣，挺不错的。进门往里走到头就是卖内衣的，偶尔会有特价品，折完三百多一套，挺值的。
下了班过来这里消遣下，吃的东西不算很好，能吃饱就可以了，要求不能太高，人多实惠，环境还可以，隔音效果实在不怎么样，随便唱唱吧。
我为大家推荐他家的特价菜！如果只是吃个饱饭，选择他家的特价菜真是太实惠了！鱼香鸡丝、宫爆鸡丁、木须肉、酸菜肉丝等，大概6款菜均为9元。味道也算中上等了。感觉这里比较适合吃便饭，如果是聚餐的话环境有些欠佳。如果办张会员卡的话，能享有更多的折扣呢～
现在的婚庆公司眼花缭乱的。看看这家蛮好的。看看哪家也蛮好的。能下定决心定下来还是很困难的。我注重性价比。婚礼是一生一次。但也不用办的太过铺张一场几十万的实在太过夸张。所以还是差不多的钱办差不多的事。当天安安心心的会最好。毕竟看了照片自然很幸福。但是也不会一直看的呢。逸鸿还是很好的。整体的布置风格什么的我都蛮喜欢。
早就知道这里了，那是相当的火。每次都要来的很早，先把烧饼和肉烧饼订了然后吃早点，再去附近别的食品店买别的吃的，最后再回来取烧饼，就这样有的时候还要等很长的时间，那叫一个火。店里的大伯亲自算账收钱，一点也不乱，真是不错！提醒大家：如果想吃早点必须要早去，要不就什么都没有了，烧饼是全天都有的。
他家的烤肠一直是路过必点啊！美味！！烤的时候看着油往下直滴，听着滋滋作响，闻着那诱人的香味，即使等得久一点也是值得的啊！
黑旗牛肉在武汉很有名的，我就是慕名去的，在钟家村那家，感觉很好。因为是肉食动物，所以总在找有关肉的小吃，味道和口感都很适合我，还推荐了几个好朋友去试试，反应都还不错，尤其是蜜汁猪肉脯和香肠。
两年前去的了，现在才想起来点评。坐的位置相当有感觉，灰常有情调。不过，价钱和环境也是成正比的。。。食物嘛，只能说不对胃口，可能云南菜就是这个样子的，感觉做菜不够精细，也没什么想象力。鸡豆凉粉还是蛮好吃的，20块钱，确实比别处2块钱的好吃，但是也没有好吃10倍。总结：环境好，价格高，食物过得去（我是不怎么挑食那种啊）。
在他家吃了好几年了，但觉得跟原来比差远了，原来真的很地道，但去年5月去吃就觉得差了好多，一问是换厨师了，等到装修好再去，还不如从前，现在是除了同事结婚必须去以外，基本上已经把它排除在我们的挑选范围外了
去朋友家拜访，选择了最近的酒店吃饭。感觉菜没什么特色，价格也相对较贵，不过环境还可以，大家偶尔一次吃吃饭喝喝酒聊聊天也就凑合了。
一年前吃的，感觉很好，装修很别致，菜改良过，辣的正好，服务也到位。菜量适中，唯一不足是空间稍小，有点挤。
设计的比较特别，灯光不是很亮，椅子也是像爱丽丝梦游仙境红皇后的大椅子，菜什么的没什么特殊印象了，因为有9元汤过去试一下，汤就很一般，不过就像朋友说的，九块钱还想怎么样，薄荷片皮鸭我觉得还行，因为加的薄荷叶所以味道还挺特别
这家麦当劳紧邻天缘小商品、菜百、旁边还一肯德基，刚好在路口，位置好，逛街累了休息休息，地方不算小，服务态度不怎么好，人多！
为什么大家的点评都不太好呢,,,我觉得这家挺好的,,除了店小,环境一般,,对于这个价格来说,,已经做得很好了....服务也很好啦,,面熟的服务员还会来聊两句呢.....鱼都做得很入味,,很嫩,,,配两凉菜,,来扎酸梅汤..吃得多爽呀....
开的非常隐蔽的地方，如果不是去购物，谁会特地跑到那去买杯饮料呢，另外只有在有优惠券的情况下才会买，因为不值得那价格
老鸭粉丝汤爱到不行，每隔一段时间都要去吃一回，比外面的干净，汤水浓；就在一上电梯右转的位置。顺道也吃了几次河南烩面和油泼面，也不错。尤其是河烩面汤很浓，很香。面条粉丝之类的东西就要汤水好喝哟。我是面条控，大爱啊！
某天去北京站附近办事，来了这里，那天热得很，要了很多饮料，还是新出的冰饮，给了我一张卡，可以买四杯以后送一杯，这个还行吧，服务挺好的。。。。。
老黄家主打三原的当地名小吃，本地人家来了外地客人，多带到这里来，毕竟是当地小吃，外地是吃不到的。小吃我比较喜欢他家的千层油饼，俗称抹布油饼，加上小菜，别有一番滋味。还有一样小吃也比较有名气，叫做贵妃饺子，小小的，有汤有水，了咋咧。还有疙瘩面，三种吃法，都很好吃，还有豆浆啊，小酥肉，黄焖鸡。少点点，吃多了特别腻。但是炒菜一般，量少价贵，建议大家就选小吃好了。
说是会员卡打折客户，可是香辣虾不打折，去拿会员卡吃了一次，才打折了2块多钱，这样的话还不如取消合作算了。不过口味还算不错，就是感觉不好。
有一个姓吴的老中医，家里老人都爱找她看病，尤其是80多岁的老奶奶，每每有便秘、消化不良胃口不好的时候，吃她开的中药总是很见效。现在都推荐磨成颗粒的中药，省去在家再煮的麻烦，让吃中药变得不再麻烦。
喜欢吃这里的烤鸭。在我吃过的烤鸭中，前门全聚德之外，这里的排名第一。京城烤鸭店很多，很多家常菜餐馆也都卖烤鸭，但是，找到好味道的，难得。
喜欢吃陕西口味的食物,喜欢吃白吉馍肉夹馍,无论是"精瘦"还是"标准",都喜欢吃,再配上小凉菜,来一碗粉丝汤太够味了.
服务很好很强大。人类果然已经各种不能阻挡海底捞了。8月16日去那过的生日，还好提前定位。服务生唱生日歌送礼物送生日面什么的，真的很开心。
其实没去吃，但打电话预订的时候，服务员那个态度真叫恶劣啊！这是哪找的些人啊，一点素质都没有，太子湖锦本来就差了，这里的人更恶心。
听名字就知道是比较有格调的那种店，整个氛围给人压迫感，可能是不常去这种场所吧，相比装修和陈列来说，菜就显得不那么出众了，有钱人可以常去。
跟风去的，终于狠下心去尝试了一把，之后着实的后悔阿，环境很吵闹，点餐的形式往往都处于嗷嗷待哺的状态...味道上也很一般，实在是期望越大失望越大。每人一份的海参鲍鱼和鱼翅都上不齐...
性价比高啊，眼镜便宜又好，服务又好，以后眼镜就到这里买啦~~哈哈。一年一副也合算~~~想想以前配的上千的眼镜真是不合算。。。
环境是相当的不错，服务也是一流的，这些甚至让你会忘却的主餐口味的如何，这里吃完全是吃的享受，而不仅仅是果腹，建议口袋里银子充足的朋友可以去试一下
环境幽雅，服务很好，上来的牛排果然是名不虚传，鹅肝难得没有腥味，胃是吃得舒服了，但是价格吃不消啊，心开始痛了……
去水游城逛街的时候必须买一杯吃吃，看起来不大的杯子吃起来还是蛮过瘾的！暴风雪使我的最爱，抹茶杏仁也非常地好吃！价格方面有点小贵
中午和同事们聚餐，听说这家的商务套餐很合算，所以跑去啦~~~68元的，4菜一汤其中蔬菜和汤都是统一的，所以我们单点了酸菜鲶鱼、水煮牛肉和干煸酸豆角，我其实不太能吃川菜，但我对这家的酸菜鲶鱼印象不错，鱼肉鲜嫩，不吃里面的面条的话，也不算很辣~~最后我们还加了3份白饭，一顿吃下来挺满足的，就是中间隔壁的人点了手撕包菜，那味道呛的我们直咳嗽！！希望商家能再改进一下就好了！！
很久都没有去了因为最后一次的记忆不太愉快太咸了点吧！！不过烤鱼真的是很好吃啊鱼之自己挑的选配菜和辣度不过感觉一次不如一次了可能上次大厨手抖盐放多了？现在市面各种烤鱼都不知道相信什么了
人气真的很低，台子也很一般。想不通这里这么好的地段为什么不好好弄呢。就去过一次就不再去了，还是比较喜欢潍坊路上的那家桌球房。
个人很喜欢吃馄饨，在其他的城市也很喜欢吃吉祥家的馄饨~可是相对来说，这一家的实在是差劲的要命！先说口味，人家说薄皮大馅，馅料是蛮足，可是皮就不敢恭维了，粘粘的没有口感！环境实在是不想说了，脏的咧……服务一定要说！不是一般的差劲！！有一次去吃居然发现了类似干草之类的东西，问他们这是什么，服务生明白的跟我说：“这是草！”我说那这个草是哪里来的，服务员看了我一眼说：“香菜里面的，你爱吃不吃！”好吧，店员这么牛！这件事情之后再也没有去吃过了，而且同事也都不去了……
单位离的近，经常去吃，个人觉得味道还不错，就是价格比较高，里面名烟、名酒齐全，还有卖衬衫、大礼盒、床上用品什么的，都可以开进“餐费”里，所以很受附近公司欢迎！里面最初名的是武大郎烧饼、羊汤、潘金莲咸菜。潘金莲咸菜一般，没什么特色，就是咸。武大郎烧饼不错，很好味。羊汤比较给力，味道普通，但确实是高汤。一进用餐区，就能看到一口大锅里面煮着羊汤，和那些新闻爆的化学火锅、化学汤料不同，这家店的羊汤是正经煮出来的，可以看到，点完也会现从大锅里盛出来……可选羊肉汤和羊杂汤！但是服务态度特别差！！
口味：很不错，久违了的山东口味，因为只有两个人所以只点了三个菜，每个都有特点，潘金莲咸菜，很爽口；冬天到这里你可以点个羊汤（胶东地区的人一年四季喝这个，夏来去暑，冬来御寒~~~）或者是他们的烧饼，而且他们知道山东人的土菜量比较大，所以汤菜都有大份和小份之分。所以像我们两个人来的话点个小份的话就可以了。
这家彤德莱去的次数最多，彤德莱一直是我们的最爱，味道挺好，喜欢吃鸳鸯锅，喜欢宽粉、肉都是新切的，很新鲜，值得一去。我
很早以前有个肉松蛋卷很好吃不过现在没有了总的来说就是食物量太多偏油腻环境有点嘈杂人总是很多服务态度一般吧没有很舒服
看了点评去的，感觉除了冬阴功汤的确不错外，其它都比较一般啦，儿子比较喜欢吃虾饼，另外停车要收费的10元/小时，有个阿姨骑着自行车兜来兜去
前男友住那里，以前天天去吃，百吃不厌，酱很好吃，年糕，里脊肉，小柔，香酥鸡都超爱啊！！！如今对前男友所有的美好回忆只剩下美味的香酥鸡，哈哈~~~
每次都是匆匆的早上过来买一杯摩卡然后拿着去上班，从来没有在这里坐过，有时要排队，老外比较多，感觉人手不够用。味道就那样，中规中矩。
觉得服务真是没的说的差，我们到店里坐了半天了，好不容易来个服务员扫眉搭眼的点完菜，又等了好半天催了好几次才算把东西上全，烤的东西和其他的差不多，没有什么出奇的
据说是公司食堂，中午请客户吃饭，东西实在是差，点的午市套餐里的青菜要卖相没卖相，要味道没味道，干呼呼的不带水分，菜的量少，每道菜都一半以上的辣椒，乌梅汁的瓶子还是漏的，上菜速度慢就算了中午生意好，服务员态度还爱理不理的，真的还不如公司楼下的快餐呢
最爱吃的面包啦，虽然有点贵但是是真材实料，今年的生日蛋糕就是巴黎贝甜的，奶油很醇厚又不是很甜，绵绵软软的好幸福啊！
这家店是真心的实惠，每周都会去1-2次。以前只有一楼，现在二楼也包了。中午有套餐，一般选88元得那种，公司聚餐也会选，10个人一桌也不超过400块，味道也很好，羊肉串不错。中午去晚了没有座位，上菜速度不是太快。门口有时候会贴条
以前上学时，我们常去的地方，偶尔会在里面小憩一下，看会书，我们总是喜欢坐在最后一排，因为那里有面大镜子，没准吃着饭，几个人开始自恋的自拍了~~哈哈~~抢着自拍，自恋的童鞋啊，我最喜欢土豆泥，从幼儿园第一次吃就爱上了土豆泥~~可是怎么也学不会
逛超市时候顺便进去看了下，看到个皇家奶香片，以为是我最爱的别士忌，就顺便买了块，才3元。吃了才知道和别士忌是不一样滴，只有四边是脆的，当中是软软的带韧性的，味道也不赖，不过我还是喜欢我滴别士忌~~~
来这吃饭的年轻人较多，可能周边学校多，有不少学生。面积不大，桌子摆放拥挤，不过翻桌快，基本都是吃完就走，喝酒的很少。属于经济实惠的那种餐厅，价格不贵，味道还行，但有些江西特色菜没有，比如臭桂鱼，江白鱼等。红烧肉味道不错，瓦罐汤不错，量挺大，其他过得去，偶尔吃吃还可以。
去过无数家麦当劳的店，这家是最差的，因为离家近去的次数也多，每次都有不愉快！不是把派装错盒子，就是少给东西！上次点了个奶昔，给我拿个迷你圣代的，我顿时无奈了，点餐的大妈服务员就嚷嚷你自己点的迷你的，我就擦了我又没有学生卡怎么点迷你的！我说的奶昔和迷你圣代差别挺大的吧，你给我点错了我还没急呢，怎么着你先嚷嚷这叫服务态度么！这家店的服务员也基本都是附近住户的大妈，所以那素质叫一个差，动作叫一个慢！
有一个服务员脸跟欠了钱一样，要醋不给换了一个服务员又给了。真差。菜上的慢。吃的还行。这个价格吃这个凑合了。
这是川大旁边我最喜欢的地方，周为的环境一般，都是小商铺，里面很可以，清雅；也是我吃过最有奶味的双皮奶，各种可谓的都很喜欢，当然还有龟苓膏之类的；价钱嘛，稍稍贵了点，要是团购有代金券就恰好弥补了这一缺点了嘛
在时尚地下的堵头，一下电梯就是，之前老发优惠券，现在好像不发了，地方挺小的，人总是挺多，价钱小贵，味道还可以，个人感觉不是很适合歇脚，因为感觉环境有点乱，所以就去过一次
第一次和朋友去，期望不是很大，所以有意外的惊喜，味道还不错，火锅号称绿色，挺好的，环境也还不错，服务也还好，推荐一下
忘记是7号还是8号的理发师帮我理发了，一共去过2次，环境比较好，洗头的时候还有电视看，服务也很好，就是感觉剪的一般吧，以前用优惠券也要50几元，不值。
环境很好的一家店，在96吃完晚饭，去他家坐坐很享受的，吹吹露天的夜风看看周围形形色色的潮人，也算是一种享受吧~~
朋友小聚，地方是我选的，南新仓这边一堆吃饭的地方，感觉天下盐应该算是最便宜的了，而且口味也还是不错的。4个人要了黄氏牛肉、迷踪野鸭、炒随便、鸡油蘑菇、担担面、盐菜土豆炒饭、赖汤圆。其中黄氏牛肉味道最好，就是牛肉量比较少，感觉吃的不是很过瘾。迷踪野鸭味道一般，大部分都是糯米，鸭肉没多少；炒随便倒是挺好吃的，基本就是麻辣香锅，不过辣味很香；盐菜土豆炒饭量超级大，四个人玩命吃都没吃完；赖汤圆也不错，吃后非常解辣。总体感觉是一家非常适合朋友聚会的店面，价格实惠，味道也还行
自己肯定是不会去的，没什么好与不好，就是招待的地方，其实价钱挺合适，不贵，还有茶水什么的可以喝，服务也还可以，挺舒服的
朋友聚会吃的，火锅，感觉口味很适合大众，尤其虾滑之类的很是鲜美，菜较贵，当天是牛羊肉9块钱1盘，但是3个人还是吃了200多，在火锅里面算贵的了
是很早很早很早的时候去的了,那个时候就没什么人,大概因为位置不太好找,实际上从大洋的楼梯直接上去还是比较方便的..因为人少,所以服务员很闲,一叫就过来了,但也不太认真..环境昏暗,适合约会小聚..座椅还比较舒服..味道一般..
经常去吃的小馆子，陕西人开的，已经开了快十年了，口味都不错，喜欢他们家的刀削面。各种面条类都做的很有中部的味道，比较中规中矩吧。
绿色的广告蛮显眼的，连锁的分店很多，办理会员卡的话有一些优惠，所以经常出差的话，办理会员还是蛮合算的。房间不大，但还算干净，服务质量也还可以，商务出差应该是不错的选择。
朋友聚餐来这里的哦...餐厅的氛围不错的哦，而且菜品味道很好，超级喜欢这里的酿皮，味道是绝对的正宗哦，好吃啊~~还有手抓羊肉，朋友说那叫一个赞啊，可惜本人不吃羊肉啊，真是无缘啊，大家可以去尝尝的哦....
晚上下班回家很晚的时候成都美食还开着，价钱和食堂的小炒差不多，比较干净，随便吃吃还是挺好的。就在城铁边上。另一家的炒饭味精比较多，应该是连锁的。这家的馄饨很好吃。
看了评论，众口难调啊，尤其南方人做南方菜给北方人吃，有点难度。但作为湖南人，辣屋的菜品、用餐环境和服务，我都很是喜欢。但是作为一般指标的菜量和价格，有待向消费者倾斜。
本来是去南海的，后来妈话伯娘介绍呢间都几好，中途就过佐大嘴，人多，竟然有功夫茶不用等位，5文个人，算，照上，扇鸡特价40半只无发票，无鸡味，其他不过不失，先6点9，想吃几个菜都无，好像无咩吸引再来的，叫埋单，个服务员竟然用好怨毒的眼神望我一眼.....无得罪她啊，最后4人128埋单半饱走人，包括鸡通菜猪杂河粉薄饼
店面虽然小，但就是很舒服！越南牛肉粉汤很清香，好好喝！虾饼真的好小，挺贵的。米纸卷第一次吃觉得还可以。猪颈肉跟我去香港吃的味道一样，好好吃！老板很热情，跟传闻一样，让人宾至如归感觉！还是会再去的！！
我还是这里刚开业不久的时候去的,感觉真不怎么样,店铺开的也不多,衣服饰品也没有想象中的好,因为很萧条,还会不定期的举办些外贸服装展销活动,唉,很久没去了,不知现在怎么了,真的是有待提高呀.
经常陪同学逛那里，刚刚又装修了，年轻人的东西比较多，觉得东西还不错，不过都比较适合年轻人，价钱也比较能接受，美甲店很多价钱适中。
以前的工作单位在这附近，中午没事的时候就来逛逛，有些小店还不错，不过现在感觉很乱，很多奇装异服，好像都是为18，9岁的孩子准备的，没啥逛头了。。。
今天终于去了天汇，整体感觉不是很好，逛了半天看上一双鞋，人太多站半天老板才给拿鞋，摆的样品的质量和后来他拿给我的鞋子明显质量不一样，最后空手而归，一点也不像电视上介绍的那样吸引人。
刚生完小孩，不方便出去逛，都是在爱婴室的网上订的。很多东西杂志和网上有，实体店没有，而且可能因为他们生意冷淡，一进去就盯着问买什么，这点很让人反感。和淘宝相比，价格没有优势，买点吃的还可以。
相当一般的一家西餐简餐，相当简餐。东西很便宜，分量很小，东西一般般，价格便宜能吃到这样也还可以，人气很旺，去的时候已经坐满了人，还有等位的。
母亲节又去了一次，平时免费的自助水果没有了，但是送了双雪炖猪腱、杨枝甘露糖水，炖品还算可以，糖水就很一般了。不知道是不是因为节日，上菜超慢，基本上我们是上一个菜差不多吃完了，才上第二个菜。茶位要5块，但环境不算吵，菜式选择也算多的，菜式味道没有惊喜，中规中矩，侍应还是一如既往的不专业，吃完后，母亲大人发话了，青菜都快比她还老……嗯，以后可以考虑把这店打入冷宫了
去年发现这个地方后，就和家人没事就去一趟，一去就花钱，布料头30米一块，手工费35米，一条不错的料子裤就出来了，我爱织毛衣，羊绒毛衣，量体织衣，何适不过才四五百元，比商场值多了
今天打了个电话想预约周五晚上做个头发，女店员声称明天再打，可是如果我明天电话过去预约不到怎么办，女店员直接就说那你换家店，要不过几天再打过来好了，什么态度啊。非要我周四再打电话，明知道快过节了，我只是想提前预约好怕到时什么预约人满之类的，服态还非常的恶劣，一个女的接待很凶，况且并没有说如果没有预约到我们会再给你安排之类的，这是做生意伐。虽说是小店，服务态度就可以这样吗？
我们很爱吃这个，味道比较可口，一口咋一个，，葡萄和红豆加一起味道真是美极了，就是有些烫口，买了10个呵呵，小孩子也好爱吃的
说实话这家店的味道真的很一般，叫套餐其实也不便宜，吃个饭还好，那个粥实在不敢恭维，还有肠粉，永远放的酱油都是少的。
小吃街一路吃过来差不多饱了，正好汤团为甜品收尾。大概芝麻汤团是他们的招牌点心，是在透明的玻璃窗内的舀出来的。原先还纳闷为什么才两只起卖，看到实物就明白了，这个大的，一个抵速冻的两个了。而且糯米不黏牙，这点很好。
市区内能吃到正宗的鲜肉汤圆价格又公道真是难能可贵啊！不用特意跑到七宝去了，而且七宝那边价格也不止2元一个了，一般一人胃口也就吃个两个就正合适了，这边的鲜肉汤圆皮真是很有黏性啊，汤水正好解腻，肉陷很鲜汁水很多，这里的汤圆真是好吃啊！
可以吃吃，特别是二、三个人又吃不了太多东西的情况下，环境有点乱，口味比较纯正，但人多时可能就有点差距啦。
地点选的不错，周围基本没什么特别像样的快餐。环境也属于统一的风格，干净整洁。由于是一个人吃，也不想吃的太多，点了焗饭，虽然说价格不低，但是味道做的的确不错。由于是连锁快餐店，也没有什么特别点评，如果在附近的话，人又不多，这里值得来
8个人，中包，优惠时段取得，挺值得。今天正好有活动，免费刻两张盘，20首歌。还不错啊！呵呵！环境什么的都挺好的。服务员还集体欢送！感觉很好啊！
不是很多人啊，没点海鲜喝特色菜，全凭自己的感觉，效果倒是不错，反正吃得快吐了，一开始价格没算好，多要了两听王老吉，导致送的酸梅汁喝不完。
价格实惠的韩国料理总不乏人气，还好等的时间不长，用了优惠券，吃的很欢。喜欢五花肉，蘸料很赞，不喜欢南瓜的人试了南瓜粥，还真不错。
最喜欢来这家吃南瓜粥了，每次都拿到服务员不敢从我们这边经过，哈哈。喜欢泡菜饼和菲力牛排，在有优惠的时候还是很划算的！这家会一直去吃！
这里的菜品是朋友请客去吃的，去吃的午餐，粤菜的菜品还行。吃的海鲜挺新鲜的，龙虾挺新鲜的，嗯味道还不错，入味的口感，好吃。
就是台湾式的大鸡排，炸好是心型的，可以帮切为小块。有很多口味，微辣的我觉得完全不辣麻。梅子粉味的还不错。还有红薯条不错
逛完超市临近中午了，又不想回去做饭了，就进去吃了，辣度可选的，比较好，因为还不到12点，所以上的还是很快的，点菜时服务员没有提示，最后剩了好多，回去还吃了两顿
环境不错味道不错就在西城天街的二楼，非常方便，只不过如果在高峰期去吃的话可能有点打挤，还要排队，可想而知要等好久，人多服务质量这些相对来说就会有点差，出餐速度也有点缓慢。
湘菜该有的菜色都有，味道就一般吧，喜欢双色鱼头、黄牛肉和凉拌菜，东坡肉还真不错，喜欢湘菜的朋友可以尝试，价格也适中，可以推荐。
那个锅不错，味道很辣，我很喜欢吃辣，所以很喜欢这个味道，香辣虾还是不错滴，吃完以后还可以涮火锅，不过基本那些虾吃过后就饱了
中午吃的午市套餐4个人点了2份套餐再加一扎马蹄水水煮鱼不是鲶鱼了难吃服务员叫都叫不到其他也没什么好吃的应该不会再去吃了
同学结婚补得酒席。没有想象的糟。还好。有个炸的糯米丸子不错。银耳百合汤大家都挺喜欢。但是菜份都很小。自己去的时候应该不会去。
买了4包蛋卷，三根一包，买了蛋料味道的，三两口就没有了，价格还是贵啊！再买了蛋黄酥，和老婆饼味道真的好得没话说啊！就是价格太贵了。
油炸的面饼，里面有海蛎、胡萝卜等，味道一般，有点油腻，也有些凉了，感觉海蛎不是很新鲜。3元1个，5元2个，买了2个，凑合吃了！
我们几个朋友一起去的哇好多好吃的啊眼睛都看花了都不知道先吃什么好那就先来点卤味吧真好吃回头准备叫朋友一起吃一看都不见了都是分头各吃各的了问他们都说好吃啊
六月份去的青岛，时间紧任务重，计划中的单人流水美食项目基本上一个店只能安排一个菜。晚上21.30到店，营业中，在红焖鲶鱼和红焖大肠中纠结，最终选择了大肠。印象中的鲁菜应该是咸中带鲜，少糖或无糖，但这次吃得几家家常菜馆（包括刘金秋，无名等等）完全颠覆自己的印象。用酱油调色，加入大量的糖调味，口味偏甜，肥肠肥而不腻，嚼劲十足。与老板交流了下，据说他家的大肠一直是这种做法，口感不错
碗很大，面的口味还不错，每天人都满满的。价格实惠，性价比高，相对不足的一点就是地方小了点，人一多，就没地方坐了。
大庆好像是有三家店了，让胡路开发区的算是不错的，24小时营业，叉烧做的也可以，就是有点贵，2、3个人喝粥也要6、70，一笼虾饺18，现在的感觉没有以前人多了，要是这样开下去很有紧迫感了。还有税务什么时候能去查查，总是没有发票。
这家是该品牌很多连锁店的一家，面积不大，主营现场制作披萨，可以在这就餐，也可以打包带走，很方便，披萨也比较好吃，各种价位的都有，给个好评。
这个自提点离家很近，有时候家里没人收货的情况下会送到这里。京东还是很便当的，虽不是最便宜，但是比较可靠。服务态度不能说热情，不过还可以了
锅贴味道还是可以的，叫的外卖，送过来时锅贴冷了，肥肠粉涨开来了，没有筷子，没有醋，哎，生意好也不能不兼顾外卖质量吧
這個小觀就在觀前街上﹐很多游客到了這邊都要拍照留念的﹐其實我覺得真沒什么拍的﹐現在門面一點都看不出是個觀的樣子了﹐以前是一些賣香的﹐現在都改成賣黃金的了﹐還借著這個觀的名義﹐說這些黃金都是開過光的。
去过4次了，还是不错的！热气羊肉很好吃。旁边还有麻辣烫，可以单点来刷，不过串串的价格就要翻倍了，一元变2元，有点郁闷~~店面比较小，基本上4桌就满了，我们都是8点以后去的，建议不要开车，比较难停~~~
高中同学的婚宴在这里办的。这里离我家很近，腿儿着也就十五分钟就到了。环境不错，原因在于所在的这座楼就是新盖的。菜品看上去还可以，吃起来和环境相比差了一点儿。
上次和我朋友去打桌球，好久没打了，技术都生疏了。来到这家店，听他说这家很不错的，环境确实不错的，人也很多的，价格还好不是很贵的。
逛完了就吃、是我最喜欢做的事情、大悦城正好满足了我、哈哈、在里面走不回迷路诶、喜欢的一点、吃的还蛮多的、总之呢、不错哦、狠适合年轻人去~~
因为在一片快餐区里，没有什么特殊的，就是为了填饱肚子，味道还算是川味，也就那样没有特别回忆的。。为了等电影所以凑合吧，和楼上韩丽轩的火爆差距太大了
很喜欢去的地方，逛街累了可以去看看，每次去展品都不同，都有不一样的感觉，上次去看到了儿童画展，不得不佩服后起之秀啊~
我们晚上去的，按说12点关门，但是我们玩的很高兴，到了时间店员也没哄我们，我们走的时候看还有一桌子在玩。服务挺好，单点水要另加钱，但是都很便宜。我们在最里面一间，还有隔断。
这个场子生意不是很好，现场版有人唱歌跳舞，但是总有些不够洋气，服务还算到位，没卡一位的服务员和勤快，小姑娘差不多要跪在地上倒酒的了。不过3680最低消费的卡座还是有点小贵，气氛一般。
酒吧也就这样了，不过喜欢他们的包房，有几间还有点特色。不过爱。。。卡座就很一般，想走奢华路线，但是就那么缺点什么。衡山路这家不是我喜欢的风格。
在常熟的时候去买过好几次买面包，味道都不错，盒装的芝士蛋糕和巧克力蛋糕有试吃，试吃的时候喜欢吃两块，哈哈，超好吃的，对它家印象不错~
很不错的一家川菜馆，环境蛮好的，交通也很便利，很喜欢里面的环境，服务也挺好的，点的水煮鱼，分量很多，汤味很浓，很下饭的。
算是一家比较中式口味，确切的说是东北口味的韩国菜。泡菜实在是太一般了，根本就不好吃，不知道是不是因为不花钱的原始、有呢。其他的菜式感觉也不是很突出，就是烤五花肉拌饭还不错。。
最喜欢他们家的菌菇锅，别的没什么好吃的了，调料一开始吃都觉得很好吃的，但是越到后来越觉得腻，胃好难受。大家别点那个新出的什么脆骨丸哦，灰常难吃。这家的山药也不好，水果就别提了太不新鲜了橙子都有白点点了免费的也不用这样吧。服务员老是突然跑过来收空盘子总是打断我和朋友聊天，好像赶你走似的，那时候也才8点多啊，受不了，非常火大。
本人不是很喜欢吃这个的，不过朋友们都爱吃，就来啦。味道怪怪的，不过这个的环境还是挺喜欢的，还有服务员的服务很礼貌，不喜欢吃过来享受一下服务也好啊。。
对喜欢吃辣的，又喜欢吃鱼的朋友来说，烤鱼真是不错的选择！~我家酒住在附近，经常来吃，特方便，以后还会去，想起特地大老远赶过来吃的食客，感觉自己真是有口福，美食就在家门口，呵呵~~
这儿环境真是不错，来这儿主要是为清静，可以不被打扰地聊天，听音乐，很放松的感觉。没要咖啡，为了清静地吃饭。点了金针肥牛，铁板牛柳，还一上汤娃娃菜，其中俩菜自带米饭跟番茄蛋花汤，菜名大概是这样，我没怎么记清楚，味道还不错~有机会还会来，在畅春园吵吵闹闹的食街这样的环境真的很难得。
生煎个儿大，肉大，汤又多又鲜。味道不错的生煎，但是有点贵。可是，我觉得百吃不厌，贵就贵点吧。它家的牛肉粉丝汤很好喝。算下来一个人一顿10元左右，还是可以的。
味道可能是我吃不惯,还是喜欢吃奶味比较浓的,只能算是还可以吧,其他的也没什么特别深的印象哦...
以前上学的时候经常吃啊，隐藏在图书大厦旁边的胡同里。感觉上和味千拉面一个意思，连种类都差不多。一直弄不清楚这俩谁学谁……==
吃这家店第一次是和爸爸妈妈一起去的，后来去老闵行经常和同学一起去，最喜欢点一笼汤包和加一碗牛肉粉丝汤，里面牛肉还是很多的这个价位，热乎乎又鲜美，吃完特别满足。不用这家中午和晚上吃饭时间生意爆好，坐无虚席，去要早点去
说实话吃完后蛮失望的，香辣蟹味道很一般年糕的味道很不错。我们一行3个人去的，点了2斤蟹，还有酸汤肥牛49元，酸菜鱼49元，我觉得菜都比较贵的，而且味道也比较一般。我昨天吃饭的时候有心事所以更加觉得不怎么样。毕竟离开工作了5年的单位还是有点舍不得的。呵呵！人要向前看。
周末加班去这里吃工作餐，要了一个海鲜面，有点真材实料，味道也还行，小凉菜味道还行，但量太少了，夹不了几筷子就没了，不值那个价钱。
就是普通的一家鸡蛋饼店吧，没觉得有太多特别的地方，不过这附近上班的人很多，所以生意不错，同样的东西南京各处都有
一家小小的店，也称不上多干净，突然想吃凉皮，这家离得最近就去尝尝吧，总的来说不好吃，米皮也不能算是很劲道，味道也一般，就是一股浓浓的蒜味，不是很喜欢，以后不会再去了。
5月1日和家人一起来的订了4人的座位，本来想预订30日的但位置都订满了，五一那天人蛮多的，三文鱼，雪蟹脚量比较多，味道还可以，海胆是限量供应的，不过吃不惯觉得很难吃哈，5555，羊排很容易吃饱，吃一份的话也差不多了，甜品还不错，有一个像蒸蛋一下的甜品很好吃，应该是布丁吧，自己用勺子舀的，可以加上糖浆，味道很不错，喜欢！生蚝没吃到，青口贝供应量也很少的。其他还可以，就是很正规的自助餐厅比起来品种稍许少了点。
单单就是看这个名字估计很多人想不出什么道理来,也就是看来后来日本式了,才说哦,这么个名字也就那样了,不像神户啊什么的那么直接的日本名,还算好吧,蛮有日本情调的,本来就是日本友好饭店嘛
记得在西民主中国城对面那个春园吃的时候就要提前好长时间定位子，本以为西康路这家开了应该会好些，没想到前几天去的时候又是排了很长时间~不过环境确实有所提高，味道一如既往的好，总算也值了~
是铜火锅哦，不是普通的电火锅，是铜火锅哦，虽然不知道味道会有多大区别，不过这样的看起来总是很正宗的样子，味道不错，中规中矩。
在火车站这里，桥墩这里。交通便捷，但是估计是老酒店了，所以这里外面看上去有点老，事实上里面也挺老的，大堂也是上世纪90年代初的设计，反正不符合我的审美要求了。而且适合我用的那个厅不够正，柱子也不少，所以这里的婚宴价格还是比较低的，销售也比较实在。
姐姐结婚是在这里！！环境一般吧！！真心不是很灵！但离火车站近！！外地人来很方便！！再加上之前世博会带领游客从这里出发去世博园！！印象非常深刻！！
离火车站非常的近，去那里买票啊什么的都很方便，停车也有地方，就是周围的环境有点可怕，出门过马路要小心啊~还不错
最爱香草泡芙了~~很好吃，入口滑滑的！巧克力泡芙我觉得比较暗甜了，呵呵呵呵。就是有点贵啊~~~下次打印点优惠卷再去买吧~~~
一家很小的店，坐在店里还挺冷的。点了15元的羊蝎子锅。因为价格便宜所以量不多。点了几份素菜。主要是是烤的东西。他家烤的还不错。就是环境不怎么样
很少来桃源村这边，又一次同学说这边还不错，挺好吃还能返券，我们就过来了，羊肉肥牛都是26一份，午餐肉18，金针菇16，蔬菜拼盘8到10元，小料2元一位，自助，想吃那种料就吃那种吧，很方便~~~
哎，在它家花了二三十万了。老公每次请客都在它家。我吃过几次，对她家的服务觉得太差了。还有这个乱收费真受不了。也许是因为办卡六万送一万二的原因吧，他们家有点乱收费。。。而且单子有点乱我每次都看不懂。10个人的话得花。5000元。爱吃小米海参粥，鲍鱼。
环境很好,比较幽静，适合情侣约会。勺海咖啡的味道很好，这里商务套餐种类很多,比较喜欢这里的卤肉饭。这里的下午茶相当划算,服务态度很好。
上周五下午公休半天要去梅龙镇广场办点事，因为路线跟之前去舅舅那里是一模一样的，只不过提前一站下车，所以还是从公司出发走到乳山路那里坐935公交车，正在车站这里看到了苹果花园，这家生意非常好的，买了一个肉松的（3元）和一个蛋挞（2.5元），个人感觉肉松的面包比克里斯丁的好吃很多，克里斯丁现烤的肉松要7元，相比之下这里的价廉物美，蛋挞也不错的。
环境不错，品种较多，还有洁净的桌子可以安心坐在那里慢慢享受，听着背景音乐，感觉很好。不过价格比一般面包店要稍微高一些。乳香蓝莓是我的最爱。
很遗憾,只能说群众的眼睛是雪亮的,他们家的服务员水平实在太差,叫叫不动,而且脾气还很大,要'请'他们服务才行,而且请到了也只是对你来一句'请稍等',然后'稍等'上20-30分钟,不好意思,以后我们还是去别家做上帝吧,这里实在吃不出什么好味道,更别说好心情了,来点评上第一次给差评就给了这家了
来这里住过几次。离机场比较近。交通很便利。周围的环境设施也不错。酒店里的早餐也很不错，还有一家泰餐餐馆。酒店门口就有车站，饭馆，理发店，便利店。酒店里也有屈臣氏。门口的餐厅种类很多~~还有就是离新世界不是很远，购物比较方便！
卖的东西和吉野家的差不多，但是可比吉野家好吃太多。牛丼的酱料酸酸甜的，很特别。总是会连肉带饭通通打扫干净，舔一舔嘴唇，摸摸撑大的肚皮满足地走出门。
喜欢日式简餐的温馨环境，店员亲和的服务，味道正合口味，不重不淡，只是貌似分店不多，不是每次出去都能碰到…
超值碗就是忽悠人的东西，觉得超值碗的量和大碗甚至中碗的量没有什么差别，就是碗大了一圈。口味也没有以前的好了，牛肉很老，而且红姜丝的颜色特别的红，明显是色素加多了，环境就不说了，一团糟，吃饭的时候就看到有2个苍蝇。（以前觉得食其家的环境，产品品质，品种，口味，服务都比吉野家的要好，现在是越来越差了）还不如去吃吉野家。
吃完后我再一看店名我明白了，我做了回刚宁！价位堪比兴旺港丽，味道让人大失所望，茶树菇牛肉是还行，但是上来一份番茄汁混黑椒汁鸡排饭老板还说就是这样的让我无话可说了，刚只会刚一塘，再回
表面上看这家店很干净，我就经常去，这两次去都非常失望，1.买了红枣发糕，给钱的时候，发现发糕上有只蚂蚁在上面爬来爬去，我就跟服务员讲，她二话不说就想用手指把蚂蚁掐死在发糕上，我就不要了，不知道她最后是怎么处理这袋子发糕的。2.在排队买包子的时候看到里面有只蟑螂爬来爬去，晕倒，看来卫生情况很不怎么样啊。
挺老的牌子了，多年前有朋友结婚就用过这家婚庆，做得也挺成功的。上次婚展里看到他们，而且人气超旺，就去谈了一下，发现很有创意的，工作人员思路清晰可以根据我们的要求现场给出几个简单的模板作为参考，当时感觉很不错，约定了下次看酒店的时间。然后一直都很顺利就定了下来，直到婚礼结束都很满意，非常专业的公司，价格也合理，新人都可以考虑一下的。
就在我家门口、从装修开始就在他家吃饭、可能是每次都是饿的厉害、所以觉得挺好吃的、有个肉类组合68元那个、其中一种肉嚼不烂、点了2次都是、希望能改进。
同学一直推荐来吃的，满怀期待结果很失望，首先态度很差，一会说没位子要等下，一会又说楼上有位子，我们一群都咚咚咚上了两楼，一看都是人，2楼的服务员说，没位子！下去！！！卧槽，有这么耍人的么。。。。然后再咚咚咚的下了楼，等了大概5分钟入座。期间也没有人招呼我们。之后点了点东西吃完也马上走了，完全没有心情了。
一个字贵…………贵也就算了…服务态度拉比的差……狂叫摆台摆台叫了无数声服务员听到了就是装着听不见……妈的***……台子也拉比的差……但是天桥这边也没什么打球的抵挡……册那……只好忍气吞声……
地方实在太小了，过来的时候经常没位置，东西真的很好吃，喜欢吃十五块的标准沙拉的，有菜有肉，性价比还算高，应该是附近比较不错的小吃了。
前天，朋友请客，就来到了这家烤鱼店，原来吃过村夫烤鱼，感觉味道很好，一开始以为是村夫烤鱼，点完菜，才知道原来是一个山寨版，是农夫烤鱼。没办法只能在这吃了，点菜时，很搞笑，服务员竟然问我们吃过“烤鱼”吗？她那种眼光似乎在说“你们是不是第一次吃吧，”感觉很不爽。吃下来，口味一般，特别是点的金针菇，吃着有股酸味，很不爽。
这里的菜还是很清淡的，不像新九龙一上来都是油，很喜欢这里的汤，种类多，料也挺足的。吃个家常饭很适合，选择余地大。能刷卡，交10元可以办张会员卡，下次吃饭可以打折了。
朋友很爱吃板面，从点评网找到这家的，才去吃的，只是觉得很平平，到没有特别失望，只能说是还可以，里面有肥肉，朋友接受不了，其他还好，周围环境真是够烂的，车都开不进去
实在不咋样，肉好老。最后结账的时候竟然还没有发票...环境一般，和我们说是碳烤的，可竟然还用电。无语中...
环境和口味确实一般，因为生意太好，服务员忙不过来，大概便宜的原因吧。地板很滑，大家过去的时候可要当心点。我那天吃好后把手机放在桌子上忘记拿了，等我在商场兜了好久找不到手机才想起忘记拿了，于是急急忙忙奔过去，本来没抱什么希望的，可我刚到店里看见那个在收银台的女的，还没等我开口，她就说，手机忘记了吧，马上把手机拿给我，我真是有点意外，没想到还能还给我，这家员工素质真的蛮好的，再次谢谢了。
上次是同学带我去的这次是我带同事去的还是坐一样的位子吃一样的肉地上还是很滑吃饭的人还是不多而且点的东西有些都不上的不晓得是忘记了还是故意不上的后来又补点了一次因为牛舌真的很好吃第二次点了2份还是只上了一份但换烤盘还是很卖力的最后和同事两个人吃到快要吐了如果想暴饮暴食的那里还是蛮好的哈~~~~
非常难吃。点的石板饭，给的全是锅巴，又不是点的煲仔饭！吃50送20的券，都懒得拿，因为不会再去第二次！难怪不用等位。。。
味道很普通，石锅拌饭不香，牛肉石板饭还可以，培根火腿石锅饭普通、只是有点辣吃不出培根香味，炒年糕太省料了，一份里才看到五、六条年糕，都是洋葱。。。服务就更是不行，第一次去的时候点完菜坐了半天连茶水都没，旁边来了桌老外那热情可不得了，要什么立即拿什么。超级差别对待。真低级！
这家店刚开不久时就去的，后来朋友聚餐也去过几次，里面的崆峒牛蛙很棒，我们要的微辣的，量足、肉质嫩，口味鲜香，辅料也不错。就是比较油，可能干锅都这样。冷菜也可以。朋友小聚去去还是不错的。
恩，喜欢的！！这家店蛮大的，中午去的，可以点个小西点坐下来吃，还有套餐，环境相当优雅，还有那个服务员小姑娘，超级热情的~~~店主也满帅的~~赞一个！
看了星尚之后一直想去吃的面，本来就喜欢吃面食，结果今天特地跑过去吃。结果也就不过尔尔，大肠面的味道也就普通并不是十分入味，相反老公点的五香牛肉面还不错吃。。。
又是一家经常去的茶坊。其实和清风人家差不多。但是里面有个大包房还是很好的。人多的时候非常管用啊。同学还有打折卡。嘿嘿。
周边环境比较差，酒店本身是不错的。早餐不算很好，但也可以。电梯有点旧。房间本身还是不错，可是连个咖啡或者茶包都不送。
经常去吃，有时候中午也会去吃，就是人太多，经常要排队。一般女生二两包子（一两三个）就够了，再来碗粥，很养胃诶，就是他们家没有完全是素馅的包子，我不要吃肉···收银台和食品台是分开的，这样会很慢，不过更卫生吧，省的一手拿钱一手拿包子了。
我在这里贴的膜，还做过钣金喷漆，很不错，工作人员非常热情。两次去都能免费洗车。做钣金那天，因为我比较着急，师傅连午饭都没吃，一直再给我修，真的非常不错
和旁边的客家小厨差不多的风格，口味也不错的，这条街都是这样的小餐馆，很平民很随意，有一点不足就是环境不是太好，不过味道还能弥补。
环境挺好，时间国际这边的馆子少，面馆更少~~拉面11元还可以，不太喜欢吃面，偶尔吃吃还行，感觉人不是特多，中午的饭点也不会等位。
由于不是经常路过这里，所以根本不知道这里还有家这样的小店，今天换车的时候，在这里等车，等得很无聊，就四处张望，不是很起眼的小门脸，也没有经过太多的修饰，只是那样安静的坐落在那里。由于本人狂爱寿司，所以走到哪里只要看见有卖寿司的地方就一定不会错过，今天让我看到，也肯定不会空手而归，价钱当然是便宜了，跟我家附近的千岛寿司差不多，不过种类要丰富的多啦，还有香蕉的，很想尝尝，不过还是买了比较喜欢的金枪鱼沙律，以后有机会一定再来尝尝那个香蕉的。味道还不错，很好吃。价格也很便宜。而且还有握寿司，本来想买来尝尝的，可是正好来车了，就急忙的走了。不过也给了我下次再来的理由，哈哈。握寿司也很便宜，1块的，2块的都有，就是不知道新鲜不新鲜，不过这价格，也没那么多要求了，我对吃的一向不苛刻，只要能入得了口，就没什么其他的奢望了，什么食材的新鲜，我都尝不出来，哈哈。
冲着传说中的钓钟烧去的，只有这家有~1月2号去的，尽然没什么人，就排了两三个人就买到了，不过只有红豆抹茶味的，牛奶味的要下午才出来~我觉得味道真的很一般，不知道为什么这么多人都说好吃，还不惜排那么长的队~~
有次无意中在生活时尚频道看到，看的时候觉得很吸引人，应该很好吃的。后来有一次到城隍庙那边去买东西，刚好想到这个，于是就跟朋友一起过去看看。没想到，买的人好多哦，都排了很长得队伍。好不容易我们也到了，不同口味的都买了一些。包装很不错的，煎饼做的也很可爱的，挺吸引人的。但味道没有想象中那么好吃，很一般很一般。而且价格也不便宜~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
人是真的很多，快要到往里挤的地步了，拿了个号，等着吧，鱼很嫩，价钱很不错，29元，小料1元，不错，下次让我老妈一起来吧。
虽说的确是满大街都是的店，但还是觉得不错，谁都喜欢香喷喷的蛋糕啊对吧，没事干嘴馋了过来吃点蛋糕三明治的，也算开开荤了，蛮好
以前家在蒲黄榆的时候，老爸老带我来这家吃炒肝，也算是老字号了，每次去人都还挺多，位子就那么几个，也不扩店，不过这味道绝对是正宗，不过现在去的机会少了，如果家住附近的可以考虑一下，不过价格有点贵，偶尔奢侈一下还是可以的！！
看了大众的评价，特意跑过去的，剪完的效果还可以，不过没有特别惊喜，感觉和以前在别的地方剪得也差不太多~不知道是不是因为我没提什么要求，让发型师看着剪得，不过服务什么的倒是挺好的
很喜欢甜甜圈，他们家应该是最好吃的了，经常会去买，喜欢抹茶的，还有朱古可可芬迪，进到店里就会被吸引，因为五颜六色的，很有食欲
团购去的，还可以吧，芒果汁比较浓，好像没有加其他的原料，比较实在。味道很喜欢，团购去的感觉价格还可以，如果原价买的话相比较起来就有点贵了
服务态度差到爆！！千万不要来这间！！！！味道还是可以的。就是来这里个个等下班，又一张臭脸的，好像欠区钱一样！！
一言以蔽之这是个吃粉的地方。粉挺好，汤也浓香，就是没味道。牛肉猪肝都味道很好，但是分量太少了。环境非常优雅，服务也好。就是东西不尽如人意
很好找的一家店，就在街边，用餐在二层，免费大麦茶，黄金翡翠拉面，面条筋道，汤汁醇厚，鸡蛋是软黄的，无敌沙拉里的肉很香，非常好吃的日式拉面馆，据说这家的汤是真的骨汤
刚开业的时候去过，感觉里面很凌乱，环境也很一般，东西不是什么大品牌还很贵。衣服鞋子种类也比较少。服务还算可以比一些大商场好一些。
去星游城吃饭的时候路过这家皮具店，店里的包包琳琅满目，很吸引人。店主是位态度温和的上海阿姨，及其有耐心的为我们介绍他家的包包，可惜看了半天还是没有中意的，不过以后经过的话会再去看看的。
因为有88折的优惠券，所以两个人花了65，吃了很多东西，鸡爪真是不错，个头也大，但是麻辣的太辣了，小排骨也不错，很入肉，肉也很烂，扇贝个人觉得蒜茸的好吃，就是有些小，但是对得起一元的价格了。
不知道这家是不是山寨的，食品架上永远没有什么东西，店长还会告诉店员说，鸡翅给我留着等下我要去送外卖。等你买的时候，店长会说，什么都没有了，最起码还要等二十分钟，摆明了赶客人，也不知道是不是急着下班，可当时才晚上七点多，这个时间不应该是就餐高峰吗？？？再看食品架上只有几只孤零零的蛋挞，再次怀疑这家店是山寨的…
地方挺小的，环境也不怎么样，可以说就是个食堂，好在东西做的中规中矩，价格也便宜，只要能填饱肚子就好，我还是对湘菜不怎么感冒，觉得没什么吃头
中规中矩的川式火锅，鸭肠和鸭血都还不错，菜量不是很大，服务正常。还是比较喜欢大成路上的鸭肠王，那里有菌汤，喜欢喜欢。
只喜欢巧克力味道的，其他的没什么好感，之前非常喜欢吃，几乎一逛街就买，比海光寺的大福要好吃很多，但后来吃他的月饼吃伤心了，一百多块钱，味道还一般，巧克力硬硬的，很腻，还不如买一盒团子呢，也就送礼吧，自己买了吃太不划算。
德州人特别喜欢涮锅，这个小肥羊，记得原来都吃腻了，没想到，到了德州却又“重操旧业”了。前年的时候，火的一踏糊涂。我们要订桌，居然告诉我们要提前两天订房，前所未听的事情。服务嘛，生硬。后来可能是竞争激烈，好了一些。但本人不是特别喜欢总是涮这东西。
中午去的，人很多，上菜时间很快，来这里主要就是吃刀削面呗！冬天能吃上一碗热乎乎的大面条，真是过瘾！菜量很大，面条也很筋道，只是味道一般般，貌似这里不论炒菜还是面条卤都喜欢放很多淀粉，不知是不是大家都喜欢！还有说是鲜榨的玉米汁，也好像添加了淀粉，稠糊糊的。。。
在798里，我着重逛的一个馆，第一次去没带学生证就没进去，第二次去798才得以如愿，经常有活动，展览也比较有意思·
和一个很久没见面的朋友选择在这吃饭，没什么太大的印象，喝了一杯鸳鸯，咖啡的成分多了点，一个晚上没睡着，豆豉蛏子价格还行，但味道不怎么样，点了个像烤鸡一样的东西，没吃出来是什么味道。凤爪还行，上海统一口味。因为点了云吞，所以和云吞比较虾饺皇还好吃点。。。
跟同事聚餐中午去的那里，环境很不错，因为快过年了，很有年味。预先订的位子，所以没有等位就进了。服务员态度不错，速度也快。点了8样，味道都不错，就是量少了点。唯一的不足就是只能现金消费，不能刷卡。
地方不大，去的时候已经挺晚的，还是有很多人在等，老板娘人很和蔼，之前吃过原味的，后来听说朱古力的才是最棒的于是又去吃一次，朱古力的一颗一颗咬的时候里面还有软软的朱古力，感觉很好呢，不过可能是口味问题，我还是觉得原味的更能体现鸡蛋仔的特色一些~
就是个小亭子,但是的确是太香了,20一片烤优鱼,本来还不想吃的,抵挡不住啊,味道的确是鲜美可口,一会就吃光光了.好吃
我觉得我对武汉食物还是比较有发言权的。。。这里的所谓武汉食物实在是糊弄人民群众啊，热干面真的好一般啊。。。汗死，那个鸭脖子真的不要吃啊。。。其他的小饺子啊什么的都太一般了，里面环境还比较差，乱七八糟的，外面看着挺不错的，没想到还真是外强中干。。不会再来
去过他们家古北的店，那时候有优惠券，可以打折。两个人吃得很饱才88元，还送哈更达斯冰激淋，还可以免费停车，性价比真的很高。
小饭店环境一般般，不过我们是中午去的，人超多，还拼桌呢！口味和价格能成正比，能接受，只是我们两个点多了而已！（字数不够！！！）
他家我觉得挺一般的。菜量不大。人比较多，所以环境一般吧。点了水煮鱼跟口水鸡，还有夫妻肺片。总体来说，一般吧。可能是不和我的口味。
味道还算不错，饭和面也都还可以。就是服务员有点爱忘事，不过服务态度比乐宾楼下那家要好得多，呵呵。披萨的时间很准确，点餐到上来说十七分钟就十七分钟，一点不差。
南通的特产，我有喜欢吃的麻圆，挺香的，麻饼也不错还有京果，都是小包装拿起来方便，还有脆饼很疏松及现在市场上不多见得云片糕，
11月26号刚开业的，开业那天人气那个火爆啊，而且打折力度蛮厉害的，格子衬衫99，还是蛮实惠的，忍不住败了一件，不知道是不是因为刚装修好的缘故，店里还是有点油漆的味道。但是服务态度真心好，一直鞠躬感谢。搞得我都不好意思了。
这里的鸭脖子很一般，没什么特色，而且总觉得处理的不太好。但是他的酱鸭腿真的是很不错，很入味，肉感觉也很细腻。推荐大家尝试一下。
买了半数芝士蛋糕和布丁以外，还买了点小点心，都非常的好吃，非常非常的好吃。用料很实在，朋友说应该是手工做的。以后有机会还要去。
佛跳墙好好吃的说，应该是鱼翅熬出来的吧，颜色黄黄的，直接喝个精光，哈哈。现在还是68呢，很超值，就是他家也太隐蔽了，估计有门口墙上招牌上的几个字就足够了，甜食有奶酪山药和？？忘了名字都是热菜，挺甜的。鹅肝炒饭不错，就是鹅肝切得也太小了点，比玉米粒还要小，呵呵以后有待改进哦
团了券去吃的，双皮奶感觉很淡有一丝丝的蛋白味一丝丝的牛奶味，芒果班戟还行里面奶油味道不错，哈密瓜奶昔感觉一般般。环境还不错。
买过两次，都是红豆酸奶，味道蛮酸的，但是对于我这种酸奶控来说不算什么，红豆甜甜的，店家蛮好的，我要多些，真的给我好多哦，哈哈，划算的，以后还会再光顾
不得不说，这家环境确实很好，在西安算是数一数二的吧，但价钱还是偏高，不做活动一般也看不起，音响效果也很好，值得去
和亲爱的一起过来吃晚饭，点了两份叉烧干贝粥，一份金针菇和扇贝...这家的扇贝确实还可以噢，金针菇很好吃的说～粥的话我觉得料不够多...随便吃吃嘛还可以吧！
应该算是信阳还是比较有档次的酒店了吧，装修还是比较大气的，服务也不错，菜的口味也还可以，价位稍微偏高。很多婚宴聚餐之类的在这里举行还是比较适合的。
新开没几个月的饭馆，装饰挺中式化的，一楼比较小，是选菜和操作间，过道，二楼有大厅和单间，比较冷静，没什么客人。凉菜中的猪肝不错，口感细腻，冰凉可口，最喜欢山药泥，带着冰晶，口感甜软，有冰激凌的感觉，放在饭后做甜点吃也绝对是一级棒。全爆和葱烧海参也很好吃，就是海参的量有点少。肉末酸豆角比较差，偏硬。赛螃蟹也一般。酸辣汤也规规矩矩。牛肉饼和猪肉饼与想象中不一样，偏厚，味道没什么特殊的。
环境很有特点，一进门就有一排景泰蓝锅可以对外销售；老板是台湾人，挺热情的，环顾了下店里的顾客，大多都是台湾，韩国人；点了羊羔肉和肥牛，可能因为有用黑胡椒腌制的关系，所以腥味不是很重，但是羊味和牛味就少了些...适合口味清淡的人去
一家环境不错的火锅店，服务也还好。羊肉不错，看上去挺鲜艳的，火锅口味不错。但就是价钱有点贵，如果便宜点可以考虑多吃几次。
坚记在大良算是比较出名了，上次去容桂才知道在那边也有几家分别，顺道去捧捧场。新店果然要比大良的老店光鲜一些，不过感觉有点偏，像我这样不太熟悉容桂的人，不是一时三刻能找到的。该店的出品感觉比老店还要好一些，当然也可能是我太久没去老店吃了，所以产生错觉而已，不过总的来说，该店的瓦撑饭真的好吃。个人特别推荐剥皮牛饭，真是咸淡适中，美味极了，而且剥皮牛是没有小骨头的，所以绝对不怕咽到喉咙了。一般饭做的时间有点久，建议一边喝汤一边等，不过那边的汤做得很不好，不过反正也不贵，那就算了吧。最后服务方面，该店的服务是很不错的，服务员超多，所以绝对不怕没人服侍。价格方面，该店的饭很合理，绝对适合没饭吃的苦命人过去吃。
去逛图批出来饿了结合同学去吃了他家的米线，味道很好，不过我还是喜欢吃工业大学对过的那家，都是连锁店，不过味道不是很一样
说实在的价格真的有点贵因为路程实在是太短了啊但是感觉真是很不错而且有导游给讲解沿途风景让我们更了解天津~挺有意思的就是价高！
昨天已经开业了，生意很好，就是里面操作的员工还不是很熟练，有点慢。开业期间买一杯，送一本便签本，不错。
学校门口新开的因为我就中午出来吃饭呢中午都是我们学校的学生人特别多要等好久他都是现炸得所以好慢好慢高三中午要很早回去的每次都来不及味道还行吧鸡肉有点太嫩了。。刚出来很烫的芋头糕有种很奇妙的味道--
看到点评的亲上有人推荐红豆珍珠奶茶，而且要三分糖，就去尝了了“比较喜欢红豆珍珠奶茶每回都是三分糖但还是非常的甜-。-”，味道不错
因为去过万达店，想吃馄饨面了才去的。因为去的比较早，所以没什么客人。因为当时还没有供暖所以有些冷，要求座里面的台阶上，但服务员不让做，说要先下面坐满才可以座上面，虽然可以理解。但毕竟有客观条件摆在这里，下面的座位里门口比较近，有些冷吗。真实的。好印象都没了。
百盛的工作环境很干净,导购的着装干净整洁,她们训练有素,服务的时候很懂礼节,很到位.如此好的购物环境,好的服务水平,置使百盛的营业时间还没有开始,百盛门口已经有很多人等候了
看点评团去吃的，很让人失望，吃的熟食很少，且都还是冷的，牛肉羊肉还要自己去取，一次两盘，不能多拿，花甲好不容易上一盘，我们是4个女生去的，吃到中途就有一个服务员，不断提醒要按量取食，我们又不是吃不了，严重影响吃饭的心情，下次不会再去。
明明营业了,居然在门口挂了个休息的门牌,服务员真的有点马虎,我友善提醒了他们.至于口味的确是闽南风格的,看介绍这是一个在台湾有百十家连锁单位的企业,豆花是特色,除此之外也做各种口味的套餐,台式饮料,咖啡等.在南京绝对算比较有特色的了.我点了个套餐,还送了个绵绵冰,都算比较好吃的
全家都很喜欢吃他的蝴蝶酥椒盐饼很好吃，而且里面的老阿姨态度真的很好，价格也不是很贵，晚上去看的时候东西很少了
昨天同学聚会去了这里，过年期间吃了这么多的好吃的年饭，觉得还是这家的好吃，我们去了18个人，两桌，一共花了660，每桌330.价格很适合平民的聚会。菜的味道虽然有淡淡的辣味，但是很好吃。
9月27号开业，看楼真是气派极了啊，三万多平米，地上四层，地下一层，各种名牌都有，我比较感兴趣的是哪个意大利的手造鞋履品牌，现在又保时捷最新车系的展览，现在里边还有超市，美容馆等等，当然吃的地儿也不少，整体还是挺好的，购物满500送购物袋，满1000送电影片，满2000。。。。。。反正都有礼品。开业当天有1元换购马克杯的活动。
他家的蛋糕黑白森林,芒果慕司,日式栗子味道都很好,不是很甜,吃在嘴里非常细腻,造型也很漂亮,蓝莓芝士确切应该叫蓝莓蛋糕,芝士只有薄薄一层,稍微有些失望.比起他家的蛋糕,他家的饮料实在难喝,咖啡有种烧糊的味道,大概已经不是头浦了吧,奶茶却又淡得没味道.
下午茶时间久和朋友过去了，点了套餐和意面，我个人觉得味道不错，饮料可以续杯。郁闷的是店员竟然在菜单中漏了意面，害我们白白等了好久。环境还是可以的！
服务员态度不好，感觉一个个都像是欠他钱一样。铜锅涮肉的感觉不错，但是五十以下的肉，肉质都不好，一碰就碎了。七八十一份的肉涮的才有感觉才有味道。麻酱很咸，还不如北京呷哺呷哺的料底好，感觉图有虚名。
提前约好的，没有等。当天短信上写可以送刺身，可是到了以后服务解释说写错了，是赤身肉。。。有点失望，今天一看全单8.5折。。。更失望了。肉的味道还是不错的，分量也还行，服务冷冷淡淡，外面排队好多人哦，如果真要排队再吃成这样，我以后都不会再去的。这次基本还算可以吧。
这家店离我家很近，里面的饺子种类很多也很好吃，家常菜吃起来很香。店长是东北人，很爽快，给人的感觉很舒服，价格不贵。值得去尝尝。
从雍和宫出来，又去逛街，饿得不行。看到这家人还少些，就选了这家。要了份香锅套餐，59元，加2元升级成大杯可乐，赠送一碗汤圆。说来，最好吃的就是汤圆，红豆沙很细腻，圆子很糯。香锅一般般了，不过量很大，两个人吃到撑。
朋友到我家做客顺路带来的，烧鸡很入味，就像袋装的扒鸡一样，但是都是现做的，而且价格实惠，生意不错经常去晚了就么得了！
丫头过生日的，吵着要去吃牛排，正好看到豪味家的，就进去了，环境一般，自助水果，没啥新鲜的，牛排也就一般吧，最后交行结账，打了个折，比较小爽。
总的来说还行吧，刚开业100返100，所以花一次钱可以吃两次，现在是100返50，也行，选择158的套餐，里面有好几种鱼，配在一起感觉挺好吃的，还送一盘豆腐和宽粉。总体还行，就是忙起来服务就跟不上了。
新开的潮州菜馆，环境很不错，比周围的什么南北汇潮高了几个档次，味道也能和金成有得一比。房间装修不是很豪华的那种，但却很精致，很温馨的感觉。
吃过一次卡布奇诺的暴风雪，还有一次抹茶暴风雪，卡布的刚开始觉得挺好吃，可是吃到后来觉得很腻，没吃完就走了，抹茶的我比较喜欢，清爽不腻，可是店有点小，赶上人多的时候都没地方坐
油琳肥鸭还不错，其他都无太大印象。因为团购而去，第一次无团，第二次无座，第三次才食到团食。虽然只有两次尝试，但是服务灰常糟糕。可能或是团购的原因。其实团购是双刃剑，做不好团购，很可能连老早的招牌都砸了，有很多前车之鉴，好的店其实也真心不用去做团购。
想减肥所以想到了羽毛球比较健康查了家里附近的场馆选了这家。地方很大人也很多每次去下午就要预约成体感觉还是很不错的就是碰到学校搞活动就不对外开放这点很郁闷。哦忘记说了预约的话只能办卡才行。如果不办卡就不能预约直接去的话很难有位置。
中午同事们一起去的，点的午餐供应的套餐，牛排和多春鱼，4条一乍长的雨，里面充满鱼子；牛排就是弄熟了伴了一大堆洋葱，口味一般没有出众的地方，我觉得跟那种不大点的小西餐馆子的口味差不多吧~~~价钱不是很便宜~~~38的量不是很大，女生刚够！鸡肉套餐还不错~~~觉得鸡排挺好吃的~~~~
去听550演唱会的时候喝过一次，没想到居然是24小时的店，那时候还能喝道豆浆已经觉得很温馨了，居然在山东中路这边又看到了，觉得心里一暖，这家店在街上很起眼，因为都是红色的外观，虽然门面不大，但是很干净，去的时候可能时间不对吧，人不多，但是东西味道一样好吃，服务也很周到
我觉得非常好吃，态度也超好，因为对每个来帮衬的人都会叫你好或早晨，就已经非常难得了，粒粒云吞都有虾，6蚊就可以搞掂早餐，12蚊就解决午饭，在街市林立的广州去哪儿找呀。
那里的环境不错,人很多，喜欢吃湘式肥牛,满满一大盆，量很多,里面有很多的东西,有金针菇，肥牛，黄豆芽，粉丝，还有蔬菜等等,是个不错的选择,还挺实惠的.
这里是新开的旗舰店，那天路过顺便去看了看，地方不大东西不是很全，只卖手机电脑，其他电器没有…但是笔记本电脑组的卖华硕的促销挺不错的，那天病了咳嗽还一直耐心的讲解了很多遍真是敬业！！！
这里的辣和别的小食辣的不同，是那种沁入心里的辣，建议不擅长吃辣的朋友不要试。每次路过总要买上一包这个那个的，消磨时间的时候吃，很不错哦。
作为聊天的地方很不错的呢，但是门面貌似有点小，座位少要是大一点就好了呢。可能是因为地理位置的原因吧。去香港中路那附近的不错哦
周末晚饭点去的,人不多,慕名而去,很失望哪.....不知道这个面哪里值这个价钱,味道非常非常一般般,还是回家吃个康师傅方便面吧....
就是个普通的涮涮锅。价格很便宜两个人50就吃饱了。但是餐具啥的不是很干净。在外吃饭只能睁只眼闭只眼了。反正以后不会再去了。但是去过很便宜的环境很一般的小店但是心里也没有特别不舒服啊。
前两天在大众点评网上看到点评，说他家人不太多又在搞活动。我们三人下载好优惠券就去他家。地点不太好找，东西也一般，服务还算热情。但管理有点混乱，优惠券上说满150减50付现金再送券的，等结账时只减了30元，虽然只有区区的20元，但商家的商业道德与诚信就没有了。下次我想不会去这家了。
味道还不错正好吃了在那里点了个果茶坐了下午，刚烤出来的面包。坐那里惬意的很了。还是挺小资的。没事那个本本坐那里上个网还是很好。发发呆了。
被人骗去吃的，说是北京最好吃又便宜的，结果极大期望带来极度失望，简直是虐待啊，不辣却很咸，肉很难吃，菜也不好吃，这种地方不可能有好吃的东西的，终于明白东西不好吃到发怒是能够做到的。
去过的最差的餐厅，点了精卤牛三宝，16元一份，有3片透明的牛肉，3片牛蹄筋可以当眼镜片用，还有3片牛肚，花生米几粒。红油嫩牛龙抄手，端上来以后，只见红油不见抄手，捞了很久，终于发现抄手，惊喜啊。最大的惊喜是在金牌私房红烧牛肉面内吃出了虫子，太高蛋白了，没见这么有营养的，果然是金牌。
第一次在郑州看到很贵的康师傅牛肉面,惊讶!家门口开店了自然要去看看:原来是物以稀为贵!没什么好惊讶的.不过,他家的汤碗像草帽,我儿子爱端着碗喝汤,看到这个场景,滑稽得很!
这次是朋友买的团购券，牛排套餐其实团购价很贴切和靠谱，因为不值68，88那个价钱。喜欢这个环境，可以好好聊个天，有自助沙拉和零食，很舒服。
前段时间和外地朋友来过一次，点了葫芦鸡，凉皮，菊花鱼，烩三鲜，金线油塔等菜品，环境很不错，服务员比较热情，以后还会来的。
锅贴味道还是不错的,汤只能说是一般般了,喜欢有点辣的锅贴,经常去打包带回去热一下吃,价格不贵,家里人都很喜欢,去吃的时候千万不要在饭点去
看完电影后找地方吃饭，大多要排队等，就这家不用排，唉，果然，想吃好吃的还得乖乖排队啊5555555555再也不会去了份量少又不好吃无语
小锅干净，环境还不错，东西也就火锅店的平均水平吧，偏贵，建议大家打印维络城的优惠券。午市满100减30，晚市满100减20.
年初二，应为很多店都休假，人有点多，服务员应接不暇。整个二楼只有4个服务员，地方拥挤，地上很滑，点的红枣茶到吃完都没有上!服务员也不给倒水和加火锅里的汤。锅里都有要烧干了才加!餐前饮品和餐后甜品都没有!情愿吃贵点的服务好点的火锅，开心了东西都好吃点!
在重庆，白市驿板鸭挺有名气的，专门到白市驿去买过板鸭，也去白市驿板鸭店光顾过，不光有板鸭，还开发了一系列产品，可以说是品种丰富，味道不错，
味道尚可，但是与价格不配比，当然地段也有点影响。菜不够精致，主要体现在用料上。咖喱皇大虾还不错，值得推荐。炭烧猪颈肉就太过油腻了，当然也可能是我吃的太多了。。。
下午3点多找到的店铺，看了大众网特地跑来买，只有焦糖口味的牛轧糖了还有凤梨酥。。。味道都很好，焦糖的很好吃，凤梨酥有点酸。。。下次吃吃别的口味的。。。
但凡是广州人的怕是没有不到过这条步行街的，相比北京路这里更符合广州人的性格，密集的店铺，衣食住行一应俱全，更有多间经典的西关老铺在里面，没事总会到这里逛一逛，不买东西也可以来喝茶，相当有广州味的地方。
过生日去吃的。人不多，店面也不大。桌子茶具感觉不错。菌汤不错。推荐黑三剁。没吃上汽锅鸡感觉比较遗憾。随便吃吃的地方还是不错的。
在仙林这边这家店还是比较流行的，帮同学买电脑人家请客就去了这边。吃的都是东北菜了和传说的一样分量挺足的，不过刚开始吃感觉味道不错，吃着吃着就没劲了可能东北菜就这样吧，当时店家强烈推荐中一种果汁饮料的蛮好喝说是直接空运的，后来我在超市也看到了....
临时定的住处，携程上预定的标准大床间，好像生意不错的，标准双床间都没有了。在海淀体育中心里头，东方斯卡拉的西侧。说好找也好找，说不好找也不好找。南边是个大操场，下午有运动员在训练，这大热天的可真辛苦。大堂的环境不错，很亮堂。楼下有好多个餐厅，好像都是他们家的，那个千晴屋的日餐厅看起来不错的样子，下回可以来试试。服务挺好的，除了前台。。房间算比较大，家具好像还都是木头的，除了卫生间的布局似乎不够现代了。不爽的地方是没找到大灯，虽然台灯和地灯都非常亮。。。
这家餐厅去过，环境还不错，服务也还可以，去咖啡厅坐坐，悠闲，悠闲的聊聊天。嗯坐在靠窗位置，然后上上网，喝喝咖啡，吃吃菜品，什么的，很是自娱自乐。
算是在老沪太路上面的吧，跟农屋里香是一家人家。菜色的话都是以海鲜为主，还是蛮好吃的。那个杂鱼很鲜，就是限量的。有机会还要去吃
这里的火锅挺不错的，上次和同事一起出来聚餐，就到这里来吃火锅了，挺不错的，呵呵。。。我们点了一下鸳鸯锅底，挺辣的，还有清淡的，一边是辣的，一边是清淡的，我比较喜欢吃辣的，所以一路下来我都是吃的辣的，真担心第二天会不会长痘，早知道就不吃那么多了，呜呜。。。。
设计简单大方，都是一些基本款的衣服，面料还算可以的，价位也比商场里面的大牌便宜。这家店据说是全球最大旗舰店，确实够大，因为就在地铁2号线南京西路出口，每天上下班的必经之地，偶尔周五下班时会过去逛逛，有一些限时特价的衣服，抢到了就很合算了~~
带着孩子去吃的，点了许多包子类，皮蛋瘦肉粥，还有那个啥子凤爪。叉烧包和虾饺很受孩子欢迎，灌汤包皮较厚，皮蛋瘦肉粥熬得很稠，内容也很丰富，很不错。
第一次吃到砂锅粥就是在这个店，很不错。量也不算少。就是价格很贵，尤其是海鲜的价格，贵得让人不敢点。最后点的是一只山鸡加上3两虾，两个人吃的很饱很饱，撑坏了，因为真的很好吃。
新开的时候去的，广告打了很多，购物环境不错，比春熙路的要好多了，东西也比较齐全，负一楼超市种类繁多，但价格也比一般得超市贵一点。
海心沙,已经系一个标志性的代表，广州亚运后亚运开幕式而出名。我喜欢夜晚的海心沙，望着对面小蛮腰，加上两面的灯饰，真的还好
总体比较满意，这里的干锅狠辣，一端上来就看得出来是浓油赤酱型的，藕片、西芹什么的都很入味，牛蛙也很嫩，鱿鱼和虾非常美味~~
同心锅创意好！满足不吃太油腻的人群！蔬菜涮在淸汤內也很清新鲜美！沙漏等候创意使食客感觉温馨体贴！学生兼职服务好！有待提高形象整洁度！
比成都的贵，以前在成都从来不吃皇城老妈，在北京的话，这里算是比较地道的成都火锅了。菜品质量感觉有下降，比宣武门的那一家稍微差一些。老马牛肉是每次的必点菜，不过据说现在的嫩肉粉人吃多了不好，是不是现在的配方改良了，不如之前那么嫩了。
现在的物价是节节攀高啊，麦当劳的甜筒也涨到3元了，不过味道还是一惯的好，但是就是得看谁装了。为什么有的给的挺多，有的就只露一个小尖，中间还全是空心的，这都是3元，差别怎么就那么大呢？麦老大，这个你也得有个标准吧。
茶餐厅的样子，适合随便吃吃，东西量还是蛮足的，港味蛮正宗的，奶茶也很浓，但在巴舂这家算是不便宜的了。
元旦的时候去吃的，之前还以为是狮子山下呢，仔细一看是狮子山，总的来说还行吧，2本菜单，一本是港式居多，一本是家常菜谱。推荐的羊肉煲一点不好吃。还是港式菜品稍微好吃点，咖喱牛腩煲，蜜汁叉烧味道还行。价格稍微贵了点！
他家的牛肉干做得真有味道，就跟牛头牌袋装的味道差不多，而价钱更低廉，去他家吃的人总是很多，环境由于人多变得不太好，但味道确实一流。
圣诞节去的，正好在维络城打的优惠券就能用上了，双拼饭和汤。。有点了个牛肉饭套餐。。俩人吃得饱饱的。。买满40，还是50元来着还赠了个台历。。台历上还有优惠券。。
就去过一两次，一般都是比较着急的时候才会去。因为比较近，说实话有的水果还行，有的就不太好了，价格是真便宜。但是服务稍微差点爱买不买的样子让人郁闷！
进门的第一感觉的是环境不错，很少觉得火锅店有如此氛围，每一个位置都是小隔间，比起大堂一起涮锅子的感觉要好很多，比较私密，就是灯光暗点，刚坐下，很不习惯；有免费的烧饼，麻团，饮料，醪糟等，虽说是免费的，倒也用心做了，尤其是小烧饼，很喜欢；免费饮料的感觉就差很多，没什么味道，不过，既然是免费的，就别挑剔了，对吧？性价比不错，比较推荐贴骨羔羊肉，涮起来很香，锅底的辣味也够了，适合我这样独爱辣锅的人。
老实说，这个火锅价格是便宜，但是里面的东西，真是不敢恭维，那些饮料，有些连牌子都没听过，酸梅汤没味道，豆浆味道也很怪，调料算是蛮多，那个烧烤的肉，又老又硬，真是难吃，唯一好的，就是地方够宽敞吧，如果坐在窗口，还好看看风景！
不知道为什么，这家店必其他家的贵，香芋包子他卖2.5块，人家2快，鸡排饭我的大爱，这里是15块，其他家是13.8块。郁闷，不过就在公司楼下，所以就算咯，经常去
6楼装修后新入场噶食肆吧，吾多吸引噶装修，而且入边好少人，其实开左好耐我都没想入去试噶欲望，不过最近公司没返食就去试试啦，点知实在令人太失望了，入边空气又差服务又差，出品又好麻麻地，我谂下次都吾会再帮衬噶啦~
分量来说我就是觉得唔够，肉好少，我叫了个鳗鱼饭，铁板的，鳗鱼少都算仲好细件，无晒瘾。不过，饮茶可以根据自己的喜好去冲，都可以接受呢点，不过饭就真系唔多掂
在中华广场逛街随随便便食食，我们叫了个肥牛炒面19元，端上来是现在很流行用的圆铁板盘，热腾腾的很香，炒面沾上了汁很够味肥牛也很美味，有几片泡菜味的大白菜。烟肉杂菜配饭也不错，同样是19元。吃到最后一口盘里的菜跟肉还是热热的很适合冬天吃哦~
以前经常去改善生活的一家馆子。环境很不错，菜做的比较精致，价格也实惠，适合学生群体消费，有不少老外，呵呵。毕业后很久没去了，不知道现在情况如何了~
跟老公下班同步了就去逛了圈，可能是新开业不久的原因吧。感觉很空。不过印象中艾格的衣服好便宜。不知道是不是自己记错了，记着全场三折。
红枫路明月路交叉口，某天去这里吃晚饭，点了羊肉意大利面。真是难忘，羊肉没炖烂，刀切成小块也基本咬不动。罗卜糕还成。
南园宾馆一楼的餐厅，房客的早餐都是在这个餐厅里就餐的，环境很典雅，江南风格，菜品的口味也很好，住了两天都在这里吃的早餐，挺喜欢。
选这里主要是因为离外婆家近又是上海菜，停车是免费的。点的时候手松了，5个人也花了800，味道过得去，环境和精致是搭不上边的，随便吃吃吧
觉得口味只能说很一般,做法是正宗的南京街边汤包,早上去吃的人还是很多的,估计老板是一个在南京生活的上海人,以前我们学校有很多这样的家庭
味道还不错，就是服务不到位，服务员很冷漠，环境有点陈旧，虾饺皇里虾很大，但很油，最爱榴莲酥，很正的味道，榴莲肉很多，还点了个皮蛋粥和艇仔粥还有秋刀鱼，味道都还好，喜欢吃秋刀鱼，很好吃，很入味。有点评卡还能打折，实惠多了！
非常适合女生的餐厅，因为饭量不是很大，所以总担心男生吃不饱。最爱他们家的劲辣鸡肉饭，但是现在味道好像有点变了~还有咖喱饭、鼓油蛇豆饭，都蛮不错的~
过年前去万菱广场买精品，经过这里，顺便入去睇下，见到一楼好多档口都是买挥春和挂饰，有负一楼、一楼、二楼三层，主要是买精品、文娱喜庆用品、玩具、纸品、等，是广州市一间比较大型的精品批发市场，而且精品品种都几多。
用拉手券去的，全身里面的按摩师傅几乎都是盲人。按摩的手法也不错，很喜欢，尤其是颈部护理时还涂抹白虎膏，凉凉的感觉很舒服。足底按摩就一般般了，跟其他家没什么区别。
日本的仓桥家，貌似在武汉看到好几个地方都有，环境很好，很适合情侣去约会，哈哈。菜还行吧，三个人吃了100多，有点小贵。
嘉业藏书楼其实是一处江南园林，莲池、假山、凉亭处小巧与别致。这座藏书楼乃江南四大藏书楼之一，清末刘姓秀才变卖祖业收藏天下孤本，最出名的是《史记》、《汉书》、《后汉书》、《三国志》的宋代木制刻板。
觉得这家东西真的清淡了点菌菇粥皮蛋粥味道都挺淡的价格也不算便宜窝窝头一般和我以前在七宝吃的不一样卷饼还可以
因为有团购所以过来试用，刺身切得很薄，虽然店里很多人食用这个套餐，但刺身都不是很新鲜，寿司的饭团最差!饭硬，散，无味!熟食类相对料理做得好，炒饭，秋刀鱼，汤粉都算可以，
这家海鲜城不错，里面的海产都很新鲜，最喜欢吃他家的虾，有一道是二吃，一种虾可以分两种吃法，听说螃蟹也很不错，蟹黄很多，因为对螃蟹过敏，所以无福消受了！
老板请吃饭去过一次，环境不错，很干净。菜量相比将旁边的老香港要多一点。汤很好喝，三个人吃饭，点了一个清炒菜心，一个炒饭，一个例汤，一个叉烧肉。一共245元
牛肉拉面味道不错，盖饭份量很足，只是不喜欢里面的大块红萝卜，价钱跟夏禾拉面比有些贵，点的那个香酥鸡又咸还有点糊了，炸的火太大了，不好吃。也不值那个价钱。
开业的时候晚上8点多去，还等位了，现在去一般是不用了，不过上次去的时候感觉麻酱有点酸酸的，很奇怪，最近有优惠券，还是要去一下的，离家近吗
人还挺多呢，点了个套餐，肉和蔬菜还算新鲜，辣料真是有够味！大热天辣出我一身汗。头一次来，总体来说还挺满意
日月光美食好多哦，基本上大家都聚集在美食区域，购物的地方都没人气的，不过我觉得有点像迷宫，逛起来不舒服。但是吃的东西真的很吸引人哦哈哈。日月光，让你日月钱花光光。
这条美食街比较靠近中山路，但人气远不及中山路旺，但借助中山路的人气，节假日来的人也很多了，只是它经营的小吃名气都不如中山路的大。
这间店真的很难找```虽然有写明地址``但是第一次来真的不好说```团购相比之下优惠多了``喜欢这里的芝士丸~`感觉很特别``本人第一次吃``味道难以形容`还是要你们亲自去品尝吧
就在咱医院门口但是昨天第一次喝因为中了都可的毒超级迷恋布丁奶茶照旧了布丁的口感很一般茶也比较普通失望总之不过服务不错
确实是陋室，在南昌路上的门店，没想到里面延伸进去好几间。点了招牌的陋室汤包，6元一笼，味道不错，再点了一碗小馄饨5元，11元基本吃饱。
套餐不错，仙草的料很足，冰激凌太腻，松饼很好，服务还行，店面装修一般，总体还不错。建议大家可以试一下。
里面的茶叶比较全，有安溪铁观音、武夷山大红袍、崂山绿茶、红茶、台湾阿里山乌龙茶、云南普洱茶云南滇红等等。价格还很便宜。经常去他家拿茶叶送礼！
宝宝用的产品很全，吃穿用玩都有，牌子也很多，基本可以实现一站式购物。就是东西有些小贵，玩具品种和数量和同楼的反斗城比还是有差距的。
路过都会来一杯，由于芒果过敏，那些芒果做的甜品都没缘分，吃吃奶茶还不错的，味道香浓，口味佳。冬天喝一杯，蛮舒服的。店面很小，不过满温馨的。
还是写一点吧：不是天天去，只是想吃甜品的时候不会再想第二家了。经常跟老婆在外面吃完饭就去解解馋的！用料：正！味道：嗲！价格：廉！老板：好！如果我想鸡蛋里挑骨头的话，只能说地方小了点！
第一次吃是在海岸城那边的分店，感觉喜汇城这边的服务态度更好，虽然两边都好，但是可能是海岸城那边人太多，没有办法周全，鲶鱼牛蛙真的好好吃，还有现场扯面，感觉那边的服务员都比较青涩害羞~~哈哈··要慢慢看着它闷，还是挺有趣的，但是那天我们可是饿着肚子过去···饿屎啦~冬天吃这个好，夏天还没有去过，感觉会上火吧~
同事请客去的，他吃过一次仍然是念念不忘，第二次就是请我们一起去吃的。这里的焖锅居然不需要厨师的！很有特色。可惜喜荟城这家，到了吃饭时间，永远是需要等位！觉得这次的服务特别的贴心，每个女顾客都会有服务员过来询问需要不需要发圈把头发绑起来，每位顾客都可以使用很漂亮的围裙，防止吃东西的时候油弄到身上！吃完东西还送迷你杯的冰激凌~！这些细节最让我觉得贴心呀！
清炒虾仁真心好吃，一口咬下去，肉质紧实，很新鲜，值这个价。红烧肉味道很浓，适合上海人的口味。包房里配有电视机有洗手机，整体感觉不错。
眼馋这里已经很久了，终于有机会去尝尝了，我们和几个朋友4个人才花了150（三男一女）哦，环境也很不错，喜欢自己自助的调料。点了很多吃的，最后4个人都吃的动不了了，哈哈，有点没出息哦。可以点半份，很好，尤其是彤德莱自制的一系列东西都很好吃。还会再去的，就是人有点多，需要提前预定哦，不然会等好久。
环境很不错，人挺少的，自助的东东感觉不是很多~甜品我就看到一种巧克力蛋糕不过味道还挺不错的~我很喜欢梅肉和三角肉的味道！服务人员非常热情可以打满分！光吃肉其他的也吃不了多少了，不过酸梅汤很难喝我觉得可能是兑水了味道根本不浓而且还挺怪怪的！
超级贵，是按单个来卖的，不如隔壁全家呢。。。不过还是布置环境在一个狭小的空间比较可爱，离10号线地铁也近，是必经之路，所以有很多人在下班高峰过来吃～味道一般，适合减肥中的女士
很喜欢那的布局和环境，轻松随意，比萨是特色！！！烤鸭的味道独特，但我还是喜欢三文鱼的！！请朋友吃的，他很喜欢！野菌汤很地道！
我随时去都有座位因为我和老板是哥们第一次去他还对我挺凶的在我强大的人格魅力加2大杯二锅头的攻势下我们就成了哥们······哈哈哈
最喜欢奶茶三兄弟~最爱布丁珍珠和红豆可以同时吃到哦~美中不足的是每次都会排队~每次叫外卖也是的，而且没有什么活动，建议多搞点活动吧！
一个优点，价位很平民，可是味道确实一般，意面很硬，蜗牛也比较一般，当然不能跟必胜客比，其他的也不好吃，总之是凑活吃吃咯，不过价格很合适的说。
这里没有了市中心的拥挤，也没有了长时间的等待，但是服务还是一样的好，至于味道么都是一样的，只是店面偏僻了一点，窝在了某个角落
昨天晚上和家里人去吃的，点的宽粉没注意就往锅里放了，等煮熟咬一口发现居然是发霉的，找服务员来交涉，居然说没有问题，还说因为客人口味不满意同意退菜。真是滑稽啊，哪有饭店可以因为客人口味不满意就退菜的啊？给杨浦区食品卫生监督打电话了，值班的叔叔说就算他们来查也是只能看到生的，也很难界定的，劝我要么退菜要么换菜算了。天呐，这就是我们的职能部门啊，怪不得这样的饭店如此放肆啊！最后只有选择退菜了。以后这家店，包括同一品牌的店是绝对不会再去了。也请各位朋友们当心了，尤其是火锅，很多时候辛辣的重口味是会掩盖很多食物本身的问题的。
会在隔壁吃春阳水饺然后在这家烧烤，它家的烤鲫鱼大家觉得不错，大推荐。然后是排骨，脆骨，君肝，五花肉，素菜一般了。就这么多
不知道是不是因为团购的原因，菜品少的可怜，第一次吃自助竟然能吃到最后不知道吃什么好了，早早就走了。而且口味不好。那个咖啡，不是一般的难喝，还有兑了很多水的汇源果汁！！！！
在这家店买的面包和点心不是很多，倒是喝过几次饮料，味道还可以吧，但是觉得他们的咖啡有些问题，拿铁全是奶，几乎都没有咖啡味了
团购去的，19一个人，还是挺划算的。要的清汤锅底，那汤叫一个清啊~~~芝麻酱比较咸，菜的品种很少，饼干之类的倒挺多。因为在大上海三楼比较偏的地方，所以即使是饭点人也比较少。如果只是求量不太求质的话还是可以去的。
我就是来这告诉大家一声，这个地方不值得去。为了凑够字数就随便写点，价格比山吧稍微便宜一点点，生鱼片一点都不美观，芥末非常辣；100块钱一只的农家鸡，咬不动。唯一还不错的菜就是芹菜炒粉条，但是上第二盘的时候味道就差了很多，哎，你伤不起啊！！！！
超级傻！！公司年会在那里，无语至极，从头到尾所有菜都是冷的，唯一热的汤也可以做那么难喝！说它是四星阵是瞎了眼，去吃一定要做好心理准备
朋友在那里办的婚宴，饭局我就不评论了，不过周围环境挺好的，旁边就是黄浦江亲水平台，适合结婚拍外景，还有个高尔夫球场，宝马什么的倒是停的很多的~~
三文鱼黑麦三明治挺好吃，樱桃杏仁蛋糕的樱桃是浸过酒的，我和老公都吃不惯，巧克力水果塔还不错，蔬菜卷加热后比较好吃，店员推荐的原味羊角面包我一点也不喜欢，吃不出和别的店的区别，最后给我家狗狗消灭掉了，另外还买了两瓶果酱，还木有吃，环境还行，人不多，价格有点小贵。
比较喜欢椰芒血糯米，比较冰爽，糯米嚼起来比较有口感，环境小小的，用竹子屏风隔起来，比较温馨，是个消磨时光的好地方
在中山公园旁边，在二楼，店的面积不大，客人不多。环境一般，服务也一般，周围挺热闹。原汁牛肉面很好吃肉嫩不过量很少啊！
每个礼拜不带午饭，中午都是那边解决的，好吃啊好吃，吃不厌，滑肉乌冬，和牛肉乌冬，料都很赞，第一次去吃觉得很辣呢，吃着吃着就习惯了。是那种辣中带香的感觉，赞
很小很干净的店，夫妻两人加个小胖儿子一起经营，从装修到使用的碗筷看得出都花了一番心思。面的味道很多，都不错，建议大家每一样都尝尝吧。
因为看点评说量小，两个人点了三个菜，加上送的咖喱虾，是四个菜。其实量也不是太小了，最多三个菜可以了。口味清淡，按好吃程度：清远鸡、咖喱牛腩、茄子、雪梨无花果炖猪展汤、咖喱虾。咖喱是不地道，不过不难吃啊，整体都偏淡，服务人员态度很好，点菜的时候特意说咖喱牛肉配了面包可以沾着吃。我确实很喜欢这种吃法，后来还多要了一份面包（5元/份）。咖喱虾做的偏硬，量是挺足的。菠萝油卖光了，让我颇为惦记，还有一个什么芥菜，也卖光了。店内环境挺好。
因为公司在附近所以经常过来吃午饭。大家一起点点菜，快乐的吃顿饭。一个辣鸭非常好吃，就跟重庆辣子鸡似的。还有一个酸菜牛肉也不错，就是把鱼换成了牛肉。干锅土豆片，土豆是先用油炸过的，很是入味。还有其他一些菜都记不清名字了，味道也都很不错。
典型的台湾菜，但当时不怎么饿，吃了红豆金字塔的冰，还挺好吃的，其他都没有印象了。。。三杯鸡闻着还挺香的，应该还不错吧。。。
看了网上的介绍去的，味道好，实惠，干净，空调冷气足。最近蚝买三送一，龙虾买二斤送一斤，鲇鱼买二斤送一斤。不足之处就是烤臭豆夫一般，个人还是偏向于油炸的。
一直很想去试试釜山料理，今天去了一下，味道不咸不淡，总提来说吃起来总觉得差了点什么，不是我习惯的味道，打包盒收费每个1元
服务真是超级好没得说，会主动帮助你烤肉，我第一次去的时候不会用那个烤纸，店长特别温柔的过来了帮得忙哈哈味道其实还真是挺一般的，不过赠的南瓜粥很好喝。环境也很不错，而且他们家总是会推出优惠活动，所以去吃挺好的。主要就是服务很好，让人印象特别深刻。
今天下班路过没禁住诱惑买了鸭脖子和老爸喜欢的鸭头，鸭脖子还是一如既往的美味，鸭头原来一直不敢吃，今天尝了一口，不得不说实在挺不住，太辣了，建议不怕辣和辣不怕的同志们挑战一下哟！
进去是需要勇气的，在地下进了店还好，服务员不太搭理人，也没表情，餐前连水都不给上。价格确实比较厚道。不过分量就不怎么样，味道不错。
还没开始吃！但是已经火很大--竟然把我们预订的位子给了别人！这是什么日本料理店啊！从来没碰到过这样的事情，都等了40分钟了
呵呵上次是同事带我去的这里的环境很好有的吃有的玩牛肉汤和新西兰烤羊排是很好的花费稍微高一点但是很便宜
楼下新开的店，一直见宾客满座，尝试了外卖，还不外送，发票也要隔天拿，服务不行。菜的口味总体偏淡，不适合我，还是喜欢辛香汇等浓郁口味的，价格在这种小餐厅里算贵的。
这家店面装潢的很有中国特色，是一家特色成都火锅店。火锅锅子很大，筷子很长，这些都很不错，吃了好几次，觉得白汤锅比菌菇锅好吃，白汤锅味道比较浓，还有里面有很多午餐肉，所以不用再点了，菌汤锅没什么味道的。其次，我夜宵时间去的比较多，这家店开的比较晚，晚上的服务都很好，微笑服务，而且比较专业。晚饭时间很多黄马甲的服务员，心不在焉的，像神游一样，菜没了也不说一声，感觉不太好，如果要吃这家店，还是夜宵时间去吧，菜的量多，服务也好！
我的评价只是针对法国馆餐厅的，因为当时那个人多啊，环境当然算不上好，不过食物还不错的，没有太多的选择，服务生给我们这家餐厅的小册子，应该比世博会里的好吧。
釜山的菲力牛排是我的最爱，口感吃起来非常的好，经常和女朋友玩好就到这里来吃，烤肉非常的新鲜，环境也很不错，值得推荐。
山西的刀削面是挺有名气的可是其实面的味道真的一般他们的面比较厚吃起来比较硬但是总体上还是不错的环境还可以这个开了很多家分店了
从这路过就进来了。很失望，味道非常一般。点了一碗叉烧拉面，一个棋子黄瓜。还有一瓶啤酒。感觉服务很差劲。拉面都上来了啤酒还没给我拿。服务员在旁边聊天的声音比客人说话的声音还大。不知道店长是怎么管理的。总之以后不会再来了。
也是一位日本人亲历推荐的，结果一到那里，面一上来就有种上当的感觉，那天点了2个面，咳。。。感觉还没有我妈妈做的打卤面好吃呢，再次感叹着我国的美食啊。
带了点评的优惠券去的，点了超值午餐69元另点了1杯沙冰12元（结账时打9折）。不同于必胜客等简单西餐，是稍微正式些的西餐厅了，分量很足，很好吃。套餐包括意面鸭胸，煎鱼排，沙拉，2杯花式咖啡，2份汤，据蜗牛。最后还可以在门口领一小桶爆米花或者棉花糖。非常棒！下次我去尝尝49元的套餐去~~
潮州手工丸米线做的比较失败，丸子倒是很劲道，但吃完之后米线淡而无味，有点难以下咽。。。蜂蜜厚多士果然超乎想象的大，但还是很有耐心的一个人消灭了，冰激凌有点少，为啥不能给两个球？服务员的态度都还不错，不过座位间距有点过窄，手臂张大点就能蹭到邻桌的人了。。。
两人四盘菜菜量太袖珍导致有种没吃的感觉。。。八宝拼盘不错烧鹅叉烧都不差下次要尝尝波罗猪颈肉价格还可以接受菜种类也很多
这家不错的说，感觉很大，貌似就前两年开的阿，好乐迪量贩式便宜服务也不错，所以近几年也是越做越大阿，基本想喝酒唱歌就是去好乐迪的。。主要就便宜
家附近的一个蛮小资情调的地方了，感觉生意一般，很冷清的哦，换了很多店铺了呢，最近肯德基在装修呢。又相继开了几家新店，价位都还是蛮高的，有咖啡店有海鲜店，感觉老外比较多呢，这个位置都是住宅区，而且老人居多呢感觉，所以生意一般了，以前世博的时候还好，外地游客比较多，现在没有了游客，生意感觉很冷清，外面看起来蛮有感觉的哦，都是老房子装修的风格，还是蛮有味道的呢，拍照还不错的一个地方哈，随便吃吃也还可以的哈。很有创业产业园的味道呢，晚上灯光的照耀下味道更浓了哦。
上周在网上看到适合情侣去的餐厅，于是周六去品尝一下，味道还不错，有些中西结合的味道，两个人不要点太多，否则会吃不了的，我们点的都是网上介绍的招牌，的确不错。
经常去吃的一家西餐厅，性价比非常高，菜色比较少就那么几种都吃过来了，罐焖牛肉不好吃还有罐焖鸡建议不要点不好吃
买了8元的红豆，绿豆，芸豆都加了的密酿酸奶，豆子很足，蛮好吃，酸奶比超市买的酸很多，很浓厚，不错，还是很喜欢的，送了张积分卡
没想到是这么破旧的一个设施。索道沿路上的破旧不堪的房子折射了重庆的另一面，掩映在光鲜腾飞背后的故事－－当然是每个城市或多或少都有的
装修风格是原始类型，有一个大屏幕播放电视新闻。喝茶可以直落，点心不错，即点即做。吃完饭还可以逛逛这家店开的服装店，挑选衣服。
偶然碰到徐罗锅煎包店。实话说还是第一次听说。当时是上午十一点不到。看到好多人排队买呢。肯定很好吃。至少二十个人。都在哪排队。我当时想。那么值得排队，估计好吃的不得了吧。我也排队买几个尝尝吧。到了我了。8毛一个煎包，肉的。素的7毛。赶上每个月20号。买十送一，还是买五送一，忘记了。感觉口味好吃，不过没那么好吃。就是个牌子吸引人吧。煎包还是很香的。就是太贵了。一次要吃三四个能饱哦。
不喜欢这家店的原因是餐巾纸和筷子是捆绑在一起的，必须收费消费。。这点非常痛恨。。当然，里面的服务员的态度也是比较冷淡的。。还有几个板着个脸。搞的吃个饭都没啥心情了。。唯一觉得可以接受的是，味道还不错。。。
店内环境很好，糕点小巧精致，品种选择丰富，有些口味富有创意。门店招牌宣传是新加坡纯手工制作的，因此同行相比价格偏贵。
店铺不大，以白色的装修风格为主，看起来很干净卫生，酸奶的味道一级棒，香滑可口，浓稠醇香，每次来都会买不止一杯带回家慢慢喝，很喜欢喝。
哈哈,这店去过两次,都是公司搞活动去额,为啥选这地方去捏..........内部额原因啦,具体就不解释了,菜量还不错,偶尔几个菜师傅会烧的味道重了点,总体而言是比较实惠的地方,在附近正好有海事学院,周末小聚到是可以选择,这个包房名字吗,嘿嘿,其实是船的名字哦,老板做啥额,现在应该知道了吧,这个是副业,做着试试额.有次吃过个蟹的坩埚类额,觉得还不错哈,其他,吃的菜太多，也记不得了,应该有优惠活动额,就是应该还没和点评挂钩起来.
东西味道可以，量也很大。可这服务员怎么个个都这么二呢！人家上菜都是送到顾客面前的，一男服务员端着面啪的一下往桌上一扔就走了，问其原因说是在帮点餐的服务员闹矛盾，莫名其妙伐！然后吃好了，嘴还没擦完呢就上来一女的收桌子，收就收吧，想都不想就把一个碗盖在另一个满是剩汤的碗上，溅得我半条腿都湿了。有没有培训过啊！一边说对不起一边伸手抢桌上唯一一张纸巾，居然拿去擦桌子！有没有脑子啊！绝对不会再去了！
这里的炒面挺不错的，吃了素炒面，还不错，其他的面食也不错，呵呵，以面食为主，山西面做的还算地道，快餐挺干净，服务也可以。
以前经常去里面买点心，饮料有点小贵，面包和蛋糕造型很诱人，口味更好。最喜欢芝士球，芝仕味道非常浓郁，入口绵软顺滑，真是吃了还想吃。一盒六枚，几口就没了。里面的自制酸奶也很不错，蛮稠的，性价比高。
昨天加班回家路上，肚子饿饿的额，忍不住买了两个肉松酥，忍了三天终于开荤了，啊哈哈，应该不要紧得把，不错，物美价廉的说。
今天刚开张整个店环境不错不像包子店搞活动买三送一首先尝试咖喱牛肉包1.5元一个里边有胡萝卜洋葱还有土豆，牛肉就一丁点。。。。。不过味道还算不错胡萝卜洋葱味道都被咖喱盖掉了不怎么吃得出来不爱吃胡萝卜洋葱的童鞋们也可以尝试下~
这家店应该刚开不久所以人不是太多，去了就有地，吃火锅锅底最重要，这的就不错，梭边鱼总感觉太少，一斤没几块，还是比较爱吃所以嫌少。自助蔬菜吧最划算，又找到了以前必胜客的感觉，而且比那个好码，而且菜都比较新鲜，这个确实值得称道。服务要表扬一下，比较有眼力见儿，一叫就到。
也是参加活动去的，前不久剪过发了，这次没体验瑜伽洗发和剪发只做了护甲，周末人不是很多，环境服务都不错。很享受的一次体验！支持！
想吃甜点的朋友的话，可乐猫冰雪地带是个不错的选择。环境挺好的，甜点的种类也多，夏天逛完街到里面坐坐，尝尝冷饮，是很享受的事情！有机会来了五华的朋友，不妨去试试！
因为这个很有名，所以才去吃的。看着配料挺多，让我想起天下无双李赵薇煮的面了。可惜吃起来实在是太一般了。汤不鲜，面不劲道。也没有咸味。
去美兰湖玩，周边没什么吃饭地方，进店一看人也没几个，店面好小的，那牛蛙买一斤送一斤还是挺合算的（但是一定先要给他看优惠券，不然不算的），我们点的是白汤的锅底，要另收10元的，那天就一个女服务员，什么都是自助型
感觉就一个字“贵”，俩字“冷清”。就在我们家马路对面，和爸妈老公去吃了一次，6块骨头90多，死贵。口味也就那么回事，经营的挺杂的，卖骨头还卖水煮鱼。反正这种地方来过一次就行了，不会有第二次。
蔬菜拼盘真的太多了味道其实还不错可以吃吃但是特别要说这里的服务员我去过三家店这家的最差！大嗓门呼来喝去也就算了我就当是你们没有钱买对讲机态度差的要死有一两个还行其他的女的简直是一塌糊涂拜托我是来吃饭的什么时候能学学人家海底捞特指这家店哦！！卫生感觉也不好桌子收不干净也就算了我当你们太忙了苍蝇一直在肉上飞落下来之后服务员居然看了一眼赶了一下就不管了........各种无语道个歉会死啊不知道有没有管理者会来看评价拜托好好教教你们的服务员什么叫做服务员！！！！
午休的时候去逛了逛新世界，顺便跟那买了个汉堡当午餐，同事推荐的就是这个皇堡，馅料确实丰富，也比一般的汉堡大，但是味道一般，随便吃吃还行~~
环境和服务都不错，上菜速度有些慢。4个大人，一共花了388。东坡肘子没有我想象的好，不是很入味。但总体来说还是不错的。
晚上去了，用了打印的100减20的券，确实麻辣，味道没有什么特别的，就是五花肉特别难吃，因为烹调的时间短了，当时人很多，感觉有点生，而且不是真正的五花，是怪怪的，嚼不动的肉。对于对美食讲究的人，是不会再去的，喜欢麻辣，随便吃一下也可以。
有天自己突然想吃麻辣香锅就去了万达的这家乐食派下午快一点了才去的没几个人服务员也都吃饭了上的速度一般吧味道还好就是感觉环境不太好
赶着去外地出差，就顺手买了套餐带走，还挺方便的~~~人来人往的大厅还挺干净~~~一如既往地烤鸡腿堡~~~在火车上吃着还挺享受的，至少不用饿着肚子去外面开会了~~~
老板人很好，很耐心，一遍一遍的帮你重改，给你指导，说实话，指导后还真是有提高的！哈哈！下次还会去，环境不错，交通也还算方便！不错不错！谢谢老板的指导和帮助！而且停车很便宜！2小时1元钱！现在这年头，很罕见了！而且还看见了大灰机！高兴！
早就惦记着吃棒约翰呢，不过苦于别的店都离着很远，我就一直忍耐着。终于这家开在了离家不远处，而且这次是带着我家刘宋游泳后顺便达成的心愿。本来想在店里就餐，但是店里空调有点凉，刘宋小朋友又太小，我们买了回家吃，正因为这样，也没能享受到新店开业堂食的优惠活动。我们买了三种口味的比萨，棒约翰招牌、荤食天地、夏威夷阳光，因为考虑到传统比萨赠送特色辣椒，我们就贪心地选择了传统做法。最后一一品尝过后，我感觉棒约翰招牌比萨是最好吃的，料很足，也很多样，辣椒我没吃，不过听家人说很像咸菜，不太辣。奶酪酱很平常，我觉得蘸不蘸皆可。这是我产后和月子后第一次像样的大餐，不容易啊，心情很复杂，高兴！
每周都会去的一家店，主要是因为吃习惯了，还有就是可以从维络城获得优惠券。不过不知道是我个人的问题，还是其他人也会遇到，我每次吃到后面就发现光剩饭，没有菜了，感觉要是和合谷的菜可以多给一些就好了
非常棒的螺蛳粉！有大学的味道！朋友推荐去吃的，一进门就闻到了熟悉的酸笋味道，激动啊！点的是原味的，配一碟田螺。汤头很浓郁，味很足，配料也很足，就是粉稍微有点硬，个人比较喜欢软一点的，总体来说很不错，价格实惠，一个人15足够了！
晚饭的时候到这家店试了下～生意蛮好的～基本上没有空位子了～汤包我倒是觉得一般，没什么特别～馄饨蛮好吃的～总的来说，苏州味道，偏甜～
还行属于比较便宜的那种中午和同事去过啊里面盖浇饭面什么都有门口还有烧烤呢里面的汤包味道一般不是很好对了三黄鸡的味道还可以的
大拖尾真心赞捏。和微微猪一起来试的。蝴蝶结的大拖尾，直接看图比较有说服力，两款大尾拖都很佳。小区离车站也不远，靠近延吉路黄兴路。礼服选择也比其他家多些。花了2个多少时才试好，很感谢老板娘的耐心。上图鸟。。。
今天没事干，就出来走走，看到前面有家美甲店是新开的，就进来了，本来想就剪剪死皮，看到效果还不错，美美就帮我选了个颜色说这颜色显得手很嫩的，很白，就涂了颜色做出来的效果还真的不错挺满意的，显得手白多了，下次把我的朋友也带过来一起做。
海鲜超级至尊我的最爱，加上鸡翅。自己全部搞定，一杯柠檬茶，两个球，美味，每次去用手抓着吃的感觉特别好，服务员还会推荐很合理的搭配，免费续杯啊什么的。推荐芝士蛋糕，虽然小但是很好吃。吃完沙发坐坐，舒服的聊天。。
今天第一次来这里吃饭，环境蛮好的，菜还算可以吧估计是因为肚子饿了。点了个鱼头什么鸡汤的味道还可以很清淡，咖喱牛腩太老了不是很好吃，蓝莓山药很爽口我蛮喜欢的，其他都不太记得了，有机会再来吃吃其他菜，呵呵
环境相当不错，汤确实不错，菜味道还行，四大招牌的沙姜鸡个人觉得不如博多新记的好，菜的价格也不便宜，性价比看来一般
店面不大，肉需要提前预定。板筋和肉都很嫩，略咸，板筋不塞牙，很喜欢。大锅分量很足，早知就点小锅了啦，最后没吃料，回家做了红烧牛肉面咯~~~
人气很旺，如果不提前预定，基本上9点之后才有空场，貌似有几个民间羽毛球组织在这里长期包场，而且有学习班，木地板，收拾的也比较干净，感觉还行，有打球的气氛，经常看见一些打的不错
做的很漂亮的招牌奶茶的味道挺好的但是价格有点小贵吧反正不长吃感觉都不错的最近天冷喝一杯还是很暖的拿手上也是很舒服的
在中山路附近闲逛，很偶然的发现了这里。就是小吃美食一条街。似乎每个城市都会有这么一个地方。特色到也没有什么特别独特的地方。各种小海鲜，面食之类的。味道还行，价格不算便宜。
属于青岛的一个标志性小地角，来青岛旅游的话还就得来转转，虽然比北京的王府井要小了很多，但还是算蛮有特色的，各种各样的小店，上次在那边吃了国足臭豆腐还有潍县朝天锅，感觉都不错，下次试试传说中的高家锅贴~
喝粥好去处，粥的种类实在是多。中式炒菜，招牌是糖醋排骨、和宫保鸡丁吧，反正炒菜都很可口。粥的花色也多，我最爱冰激凌蜜豆粥啦。甜甜的凉凉的。
真的很喜欢满记甜品，用的水果都非常新鲜~用餐环境不错的说~就是送点心的速度有点小慢哦。。。我在外地的时候经常会想念满记甜品做的芒果班戟和榴莲班戟，可惜吃不到。。。所以每次回无锡都会光顾~
味道还是不错的，也算比较有特色的一家店，让人看了牌子就想进去尝尝，进去以后发现你是来对了，比较有特色的小吃店，挺好的
一看到天岛这两个字就在想是不是在山寨上岛啊，去了一次还真是感觉两家店有很多相似的地方，甚至价格都差不多，不喜欢这样的感觉
装修还不错。外面橱窗里的食物看着相当吸引人，但吃过才知道，其实看看就够了。意大利蔬菜汤（其实就是罗宋汤）是我喝过最难喝的了，汤的容器是挖空的硬壳面包，所以汤的量也很少，几勺就没了。墨西哥风味的沙拉也无敌难吃，他们选的沙拉酱还有番茄酱都是很廉价的那种，所以只有生菜是好的，其他都难吃无比。炸薯条一般，起码还是油炸的。他们家很多套餐都是大杂烩来的，比如饭加鸡排加一个天妇罗就是一个套餐，猪排意大利面薯条就是一个套餐，相信我，这种搭配没有任何惊艳之处，味道还是一个难吃啊。最后说说巧克力巴菲吧，那特大号看着确实很大，可我们就俩人，点的是正常版的，味道还算正常，比不上八喜好吃
同事预定那里，到那里比我预想的环境要干净，看上去新装修的，赶上要排队，后来到三楼，菜式各方面都不错，服务也挺好，下次如果有机会应该还会再去。
定的年夜饭套餐，饮料和酒水是另外算的。由于包厢都订满了，所以只能定的是大堂，人很多就比较吵杂了。菜的味道一般没有很大的特色。年夜饭套餐加酒水算下来人均还真是有点小贵...
这里很火,不到6点都没位置了,一定要点的是鸡汤,吃鸡喝汤后再加面条煮,味道很好,但要注意,不要把汤都喝完了,不然端回去煮会兑白水,比第一次吃味道淡了不少.味道很安徽,鸭子,水芹,臭豆腐,但臭豆腐没有安徽大厦的好吃,是一般的炸豆腐,到处可见,还是怀念安徽大厦的臭豆腐.来过几回,觉得味道很正,就看吃不吃的惯这种做法了.
与上海其他家比起来，这家的味道和口感的最像台湾原版的，如果辣椒酱也能像一点就完美了。酸菜希望是可以自己拿来补充的会比较好！
每天好像有特价菜，我个人觉得他家的炸酱面还是挺好吃的，点餐是在柜台的，需要叫号，我还是不怎么适应这种自取的方式的，我们旁边的一对老人，在我们前面点的，结果叫他们的时候根本就没听见，还等着呢，交了好几遍了也没去，后来还是我们提醒的。
进门一个总理的塑像，希望是出于老板对总理的敬意，而不是——。一种很有特色的半自助饮茶方式。开卡后桌子旁边有个下单机，下单、结账一目了然。在目前工资高涨的情况下，减少了人力成本。出品一般，蛋挞还可以，雪梅娘实在太差。价格一般。装修虽然古色古香，其实已经比较脏了。
赛特奥莱里没什么吃饭的地方，就吃赛百味了，人可真多，排队买，里面基本没地方，挤挤的，不舒服，店员也好像顾不来一样，真郁闷。
家附近有公交车可以直接到来看过一次性价比一般吧跟其它的万达差不多离的近的来还可以远就没必要特意来了就是普通影院
地方很大，歌曲库很不错，很多新歌更新很及时，而且点个界面很人性化，只是点歌台高度看起来不是很方便，希望改进。有机会还会光顾。
吃过挺多自助烤肉的这家算品种比较少的而且价格又有点小贵的还是还是吃自己烤的虽然累点但是品种多自己可以想吃多少吃多少
来这里吃饭，是因为看了公交电视上的宣传，说扇贝好吃。离家不远，溜达着就过来了。要了蒜蓉扇贝，鸡翅和锅贴。味道还都不错，就是扇贝清理的不太干净，上面的扇贝粑粑还有，没清理掉。锅贴很好吃，面里好象掺了玉米面特别香。老板好象是个年轻小伙子，人也挺热情的。以后还会来。
就在我们宿舍楼下面。当初还没开的时候就被我嘲笑了很久。从装潢到招牌都和味千一个样。开了以后去吃，最初吃的是猪排拉面，开始猪排很厚，后来越来越薄，就变成炸面粉了。汤料和面就是味千外卖的那种，我看到过。我觉得比味千好吃。因为干净。不像味千不洗碗。这边淳朴的阿姨叔叔还是挺热情。还吃过招牌拉面，15块是最贵的，就是里面的东西有点冰，个人不喜欢，还吃过麻辣的那个拉面。就是太油了。加点醋和味千的酸酸辣辣还是有点像的。还吃过豚肉拉面，那个肉不是很好吃。对了，还吃过鱼香肉丝盖浇饭。味道不错，量很足。对这家店映像很好
店里环境一般，人也熙熙攘攘的不多，估计在角落里吧，受关注度不高哦，另外菜的味道还行，价格的话略显偏高了，他家的面还是很有特色的哦。
公司就在附近，晚上加完班就过来吃了几次饭。服务员可以说是全程服务的，上菜、把菜放到锅里，时间到了也帮忙搅拌，中途加菜加水啊什么，服务很好。调料给我印象很深，很粘稠，怀疑能拉很长，哈哈。东西都很入味。不错吃。唯一不好的就是吃完一身味，，，，
这里的鸡，黄鳝，都很好吃哦。买的团购卷才100多够四个人吃。地方也很好找，中午附近的白领经常在这里吃。
价格不算便宜，焖锅很大，但是肉很少，基本都是配料。不过配料不是一般的火锅配料，萝卜啊、番薯啊什么的一大堆。如果不是太在乎吃肉的人应该还不错。酱料的确口味比较重，下了一半就觉得咸了。
青岛人自己的大剧院，青岛东部的文化基地。从青岛老城区到这里在目前没有地铁的情况下，乘坐公共交通是件需要毅力的事情，自行驾车也要避开高峰期。大剧院毕竟落成不久，里面各项设施还算先进，过几天就要去看儿童演出了。演出场次随着青岛经济的腾飞逐渐多了。
很一般很一般的店，寿司我总是觉得不能当饭吃，点了面，还没有味千拉面好吃。。。价格也不便宜，唉，就那一次，以后再也不回去了。。。
本来一直叫这家外卖解决了宵夜问题东西多味道不错但可能因为我内火旺的体质导致我吃过就便秘泪奔只能戒了
朋友带过一次周黑鸭给我吃，但我发现在北京的周黑鸭都没有那个味道。感觉北京卖的味道偏重，而且花椒好像搁的也太多了，总之味道一般，不如久久鸭或者来双阳
银泰网看起来牌子不错，有我喜欢的牌子，曾经看中一双靴子，但发现不能选择尺码，后来就打电话给客服询问，客服根本不知道怎么回事，说会反映一下这个问题，然后会给我答复，谁知不但一连几天没有回应，后来竟悄无声息的把那双鞋下架了，如此服务，无语。。。
是团购开的。团购的菜分量倒是够，但菜品不新鲜。牛肉发暗，有些边缘都有些黑了。味道一般，反正自己给钱是肯定不会来了
和朋友去重庆路逛街，不喜欢吃肯德基、麦当劳。经常去东方饺子王吃。环境和服务都不错。但是每次人都很多，吃饺子要等上一段时间。但是总的来说，我喜欢——现在会南方，超想念的。
女儿喜欢的，可惜我闻不得这个味。。。炸得比较脆的，还有泡菜垫着，据女儿说很好吃。还有臭臭锅，就是汤的臭豆腐吧，据说汤的味道蛮鲜的。。。
在老爸老妈的推荐下来的，就是感觉地方很大，很多包房。菜色一般，不是很出众，总体感觉太甜，红烧肉牛排糖醋小排都哈甜。不过量比较多，价格还算适中。
我喜欢一个人去。平时人还少店里很安静。适合闺密聊天或者一个人看书。特别喜欢榛子咖啡和杏仁小饼干！下次要尝试次捐书换咖啡券。
是家新开的店，所以环境比较亮眼。吃的、喝的都秉承清风人家的一贯风格，和其它分店没啥大区别！门口的停车场收费10元，而且店家不报销的！
158元自助性价比非常高，可以点2次海胆，生鱼片不限量！材料相当新鲜，如果不是地方比较偏僻不会这个价的。服务也很好
连点心都没有，看菜单还要排队，火锅料少得可怜，一份牛肉88元只有5片肉，这样的地方我是不会再来了，真不值！
宣称的很好以龙之梦公交枢纽著称交通便利四通八达，边上引进的红星美凯龙，龙之梦里面还有一个超市里面的东价格比较实惠，整个商场占地面积很大只不过目前来说没有很多人，里面空荡荡的。鞋之类的东西比较便宜，在8楼还有一个室内主题公园，里面有小型过山车之类的，按项目逐一收取费用也可以买通票。下面还有一层是真冰的溜冰场60元一小时有点贵。总体看来还是吃的地方人气比较旺！欢乐牧场什么的可能是刚开业搞活动很划算地！听说还会开一个室内的海洋馆，不过得等人气旺起来在说吧！
红宝石的奶油小方，在配一杯咖啡，很赞呀~~~红宝石开在新华路实在是太好了，环境也不错，很安静，红格子很有感觉，就是么有网路。。。
菜很辣不咸包间好像四个服务人刚开始是大盘后来会逐渐换小盘上菜速度可以价格估计也可以（很贵)总的来说口味不错自己去吃的话有些贵
价格比麦当劳和肯德基要来的贵，汉堡是不错，肉质还可以，就是价格不便宜。薯条比肯德基的要好吃，关键儿子喜欢就好了。
不得不说这家店服务员的热情很小的面馆上菜有点小慢可几个小菜还是不错的推荐鹅肝辣笋另外梅菜扣肉饭也很值得一试肥而不腻价格也相当亲民
离家也很近，家周围有两家峨嵋酒家了。今天和父母一起去的，随便吃吃，要了宫保鸡丁，鱼香茄子和毛血旺。宫保鸡丁吃的普通的，33米，这次炒的有些酸了，真的有些酸，没有以前吃的好，鱼香茄子很赞，很下饭。毛血旺不错，里面有鳝鱼，黄喉，不是很辣，挺不错的。饭店感觉很小，我们去的时候两边的座位都坐满了，只好坐在过道儿感觉很碍事……不过服务态度还是很不错的。很吵，人很多，生意不错。
这家米线馆离我家比较近，邻居叫上我一起去吃的。是比较正宗的过桥米线，汤挺鲜，口味还不错，连汤带料吃完后会觉得很饱。刚刚才在点评网上看到有优惠，下载了优惠券，这几天再去吃！
学生自己开的奶茶铺，一定要顶一下。首先是外包装设计，门面都是很复古气息的青花图案，杯子也是设计过的纸杯。种类很多，现在还能自己选择里面的配料，还有小紫苏，饼干碎。
靠近北太平庄，是附近比较高档的娱乐休闲地。秉承着越夜越奢华的夜总会传统，天色转暗时这里灯光交错五光十色，在夜幕的陪衬下非常吸引人。值得一说的是这里的服务员看起来很专业，门口还有停车位。
培训厨师的地方不仅仅是厨师追求现在高生活品质的人们都可以再这里学习到烹饪的技术可以让我们吃到更好的东西还是自己亲手做的
整体品相味道还不错，但作为名声在外的日料，离精致还是有些差距。看到有食友嫌上菜慢，我倒觉得上菜上得太快了。一下全上满一桌子，你得赶紧把刺身寿司手卷吃了，还要赶着吃铁板烧，难道他们不知道日料对温度的要求？还是想让客人赶快吃完走人？吃日料就要不急不慢一道道吃。希望店家能改进一下。
新开张的一家店，以前是个吃火锅的地方，市口还行，没有早餐供应，晚餐时间生意还不错，有时家里不想烧饭就来这里随便吃吃。
好朋友团了两张券，说要我陪着一起去，正好下班有空，约了时间也刚好店里有时间，难得呀。跟其她人说的也差不多了，只是一次下来也说不上什么特别好的效果，这种护理当然是要长期的啦，考虑下办张卡试试，姐妹们的眼睛是雪亮滴
今晚和老婆去首尔焖鲜汇(桂林路店)吃了培根饼鲶鱼锅铁板鸡胗牛蛙,我和我老婆都爱吃,每次来都会点这几样,口味真不错
家附近去年底新开的店，一看就知道是山寨豆捞，不过火锅也没那么多讲究，其实都差不多的，去的时候后是中下午，所以没人，也因为如此服务员倒是挺热情，口味什么的和正宗豆捞有点差距，不过随便吃吃也无所谓，肉和滑之类的也还算新鲜，住附近的可以去试试
很不错的店，连锁经营，也显得很规范。位置就在手扶梯旁，一眼也就能看到。味道自不必说了，忙的时候，去小购一杯，憩坐旁边优雅小椅，慢慢品完，悠哉悠哉啊
第一次去，人确实很多，环境挺干净的，约得女技师给我按，很舒服，每个动作都很到位，都快睡着了，汗蒸很舒服呢，下次去的时候把我妈妈也带去！！
团购的时候说是原价19.5的套餐，其实是原价19.5的套餐扣除了炖蛋或是蔬菜，去了以后才发现，而且团购上说鱼香肉丝宫保鸡丁二选一也被告知不可以选。觉得有被欺骗的感觉。
这家店还真不错，活动搞得很好，和小春约了今天去拿项链，很顺利就拿到了，蛮漂亮的，吊坠很闪很亮而且很大颗呢，正好夏天可以带出来显摆显摆了
团购与家人中午去吃饭，饭厅很大，吃饭的客人不多，我们花了99元有4个菜，一个汤，主食是半打燕麦包。因为其中有一个是泰汁咖喱杂菜，味道很好，菜汁捞饭很香，我们就要多了3个饭，另外再付6元。蜜汁花腩很正，下饭最好，但是有点肥腻，剩下一半，只好打包。
刚开没多久不过人气还是蛮旺的东西比较多但是分类就比较一般上楼的下楼的电梯也没有很明确的指示以后人多了应该弄一块牌子吧
这个超市很不错哦。今天初一去买东西还有折扣。买礼品送人的。东西比较多。可以选择的余地很大。一般是什么价位都有的选择。去拜年啊。
这是在历城路上第二家卖鸡排的店了。前面的第1佳吃过几次了，这次换换口味，但感觉很一般。奇怪的是他们家排队的人是最多的，难道是因为这个牌子已经深入人心了吗？
下午4点不到拿的号，等了3个多小时才吃到，满怀希望的点了几个招牌菜，珊瑚虾，就是油炸淹制过的虾，下面铺了点珊瑚石，实在感觉一般。外婆石锅鱼，辣辣的，豆腐比鱼还多，里面的鱼还算嫩。双椒臭豆腐，一般般。绿茶饼实在不如期望的。实在不明白外婆家会那么火，味道实在一般般，服务也不好，没一点特色，估计也就价格还可以了。还要排那么长时间的话，再也不高兴去了，不值。
蹭饭吃的所以很多菜都不知道什么名字就觉得南瓜粥很好喝粘稠度很适中也不是很甜颜色也不是橙黄的吓人还吃了个豆制品的凉菜挺辣的貌似但是我没觉得我妈一直说辣主食是米饭和鸡肉我觉得还好米饭很好吃感觉像是香米鸡肉就一般环境很好看着就挺小资的哈
家有好面每次来都是生意兴隆。正巧来的时候有人刚走，就有一个桌子空着。点了黄鱼馄饨，辣酱拌面。果仁冰糕没了，就点的芒果冰糕。原来冰糕和以前吃的雪糕差不多。没什么特别的。这次来吃突然发现拌面味道不错。下次来再换个面尝尝
它家特色就是黄鱼，状元，探花，榜眼的三样东西我都吃过，果然好吃。黄鱼一点都不腥，汤非常鲜，以前我吃这种大馄饨，最多吃一半，在这里连汤都没有剩下。以前一直觉得味千拉面的汤好喝，自从它们出事以后就再也不去了，改来这里了。
店里尽然不能刷卡到买单的时候再说，一会说机器不好，一会说是大厦无线信号不好，手机明明就有搜索到信号。。。反正对服务员的能力很无语
“特米尔”源于蒙语，为“金牌羊绒”之意。原料正宗，采用100%纯山羊绒精工而制。这里是特米尔的工厂店，元旦的时候，搞活动满1000元送50元券，满2000元送120元券，另外满5000元能卡4.5折卡，天冷了，试了几件高领山羊绒衫，穿在身上很暖和，色彩也很丰富，于是，买了3件，另外，山羊毛围巾在搞活动，买一送一，原价180元，现在等于90元一条了。服务员很热情，推荐的山羊绒衫都不错。
口味很不错，冰激凌一样的酸奶，不酸。不远处的地铁口那有打印优惠券的，满24元以上可以省8元。说真的，这东西不便宜啊，而且那个盒子那么大，很容易就打多了，吃不完，又贵又浪费。记得下手轻一点，大概来个30多左右就好啦。
到后天为止，满30送30的抵用券~果断买了30多的：起士球，芝士味很浓，好吃~匈牙利培根，很香的奶味，培根和上面都芝士很新鲜，是我吃过的最好吃的培根面包了~乡村蔓越，挺酥的~总的来说好吃！！想吃遍每一种了~
在御翠豪庭的楼下，走的是高端的超市，可能开没有半年所以人气没有城市来的好。产品的种类倒是很多，从菜水果熟食饮料到零食，都非常的齐全，如果不比价就买的话那么还算可以。但如果比价尤其是海鲜肉类及蔬菜那么我个人认为比城市还有家乐福贵。先前的买200减20，买100减八元的优惠好像没有了。试吃的水果面包及其他各种产品倒是还满多的，但是有试水果放太久边黄服务人员应该立即更换。
团券去的,第一次时感觉真是有点小失望,问也不问,直接加了香菜和豆芽就算两个素菜了,荤菜有几丝薄片片,也没吃出啥味.本着不浪费的原则还是把剩的券用了,改良过了,加了青菜和白菜,4颗鱼丸,还有薄薄的胡萝卜片,颜色看着蛮漂亮的,鱼丸口感一般,粉多了点,不过总算是有点小惊喜.
这个肯德基比较冷清啊也许是由于顾客比较少每次去买东西很多东西都要现做起来比较慢服务员也很少动作很慢大概都是新来的还没上手吧
看到狗不理挺想尝尝是不是还像小时候吃起来那么好吃就来了。先说环境，感觉还不错，安静挺适合谈个事聊聊天什么的，再说说服务态度，刚开始感觉还不错的，可结账的时候我和服务员说结账打包，我没有零钱了就给了一张一百的，然后他就一直摸那个钱，摸了好长时间，我就有点不舒服，难道我的钱是假的怎么的，我就和他说你要是怀疑是假的我就刷卡吧，结果还懒洋洋的告诉我这里不能刷卡。然后接着摸，天呀，好吧你喜欢摸就摸吧。最后终于拿走找钱去了，可找完钱人家就走了，我的包子还没打包呢，不知道想什么呢。说实话那包子也不怎么好吃，一屉最便宜的也要32元，八个小小的。总之估计下次是没什么心情再去了，又不好吃又贵服务又太一般！
和朋友一起去的我好喜欢这家的麻辣啊呵呵好好吃的很适合和朋友聚餐嘻嘻吃的也很开心的什么都好就是那服务员有点不给力了
香香软软糯糯，嘿嘿，很中意这个东东哦，每次都只试一两种口味，怕不好消化，这次让店员推荐一款口味淡点的，樱花的，带回来放软了吃，这个口味超喜欢，哟西～
昨天和老妈逛街时候去吃的，慕名而来，果真也没有让我们失望，中午去的，可能858广场人比较少的缘故吧，中午吃饭时候人非常少，环境非常好，紫色系的座椅，是我最喜欢的颜色，环境非常整洁，服务生态度应该说非常温暖、耐心。第一次去乐食派，还在傻傻的找前台拿菜称重的地方，后来才发现原来可以从菜单当中点菜可以点半份。一份一般是250克，半份是150克。锅底吃的鲜椒口味微辣的，非常喜欢。而且更喜欢的是底料里面的辣椒不像有的麻辣香锅的店里是干的红辣椒而且非常油，乐食派的红辣椒和小杭椒都是新鲜的，我本身就十分喜欢吃鲜辣椒，最后把里面的小红椒全部消灭。吃到底的时候底部也没有特别多的油，油不多不代表不入味。总之吃过之后的结果就是真的是十分满意，不管是服务还是味道都是喜欢。可以说，以后要是吃麻辣香锅的话肯定还会选择这里。
新开的小店，除了它家的主打面食，还有一些盖浇饭。排骨面的味道还可以，它家自己的极品面也不错，店内环境一般，就是干净利落，现在是买面送豆浆。服务还可以！
每家店的生意都是那么好，都要排队，我最喜欢吃的就是咖喱锅和午餐肉了，肉很大的一块，比别家的都要好吃，还有他家的料也很好吃呢
拿在网上团购的24券去买的.点了杯日式红豆抹茶.两杯红枣桂圆奶.服务员的态度很好啊.很客气.可能是新开的店的关系.希望以后也能一直持续下去.说说味道,两种茶其实本身味道都满好的.就是感觉太甜.糖放多了.以后吸取经验了.一定要半糖的…
挺好吃的酱鸭舌是我比较喜欢吃的，环境也挺舒适的下次还要在去吃一次我是超喜欢吃辣的女孩每顿饭一定要有辣味，这家够味！！！！
有很多品种的甜甜圈榴莲飘飘很不错　感觉就像把榴莲肉包在甜甜圈里边　一次性吃掉两个感觉还是有点腻咖啡很一般　原以为它的咖啡是用现磨的咖啡豆弄的　结果不是　我喝这杯是速溶的　对咖啡好失望
名字起得好，惹得人不得不买来尝一尝。说实话，味道很一般，5元一盒（忘记几块）了。辣酱比五香酱味道更好一点儿。吃过留个纪念。
他们家的蛋挞是10元3个，价格还是可以，而且口味还比较多，我要的是一个榴莲味、一个咖啡味、一个葡挞，原本想着，虽然看起来卖相不好，但是也许味道还不错呢，但是吃了之后，我就后悔了，这也算蛋挞啊？挞皮不脆，而且边缘竟然还粘连在一起咬不开；而里面的挞水蛋味儿不足，而且一点儿不嫩，说实话这是我第一次吃到那么难吃的蛋挞……
团购去吃的所有菜都不出彩味道很一般大多数偏咸凉拌黄瓜炝炒白菜紫菜蛋花汤这些味道都很一般干锅兔的兔肉煸太干了下面的素菜又太入味太咸了不推荐啊
新开的，以前的欧乐，总是人不多，现在重新开业，有了商场驻唱，有时候感觉还好，而且有了咖啡品牌进驻，感觉也比之前好不少
本来挺喜欢这家人家的奶茶，现在感觉口味越来越淡了，是不是冰块但太多的关系呢！以后不太会来买了吧，希望能在品牌效应的影响下质量还是要严格把关的
额。。。有一天实在不知道吃什么了，就和同学去学校南门那边看了看，看到这家山西面馆，就进去尝了尝，点了一碗普通的山西面，感觉还不错吧，开了也挺长一段时间，现在还在看的呢，还没倒闭，呵呵~
和同学去的。这家店的名字给我感觉就像要去打架一样的，还公社的呢。我去吃了下、点了我最爱的鱼头，这边做的狠辣，很有味道我蛮喜欢的。其他的菜么一般的。最大的问题是我想拿张发票抽抽奖，可是呢，他们不给我，说什么今天用完了。有问题、
刚开始很喜欢去他们家吃火锅,但是最近几次去,发现服务已经没有先前的热情,吃的东西也少了,缩水了,连碗都不愿意多给一个,其实多一个碗,可以少用掉很多调料,不知商家怎么想的,还有他们对待客户的态度也需要改进,尤其是每晚要休息前的二个小时,态度就开始不好了,只顾着等一下要休息了,而忽略了对客户的服务,这点很不好,希望能改进
第一次吃比较有新鲜感，之后再吃就没有感觉了。还不如皮市街的小圆子了。但是冰沙的量很足，很适合两人随便坐坐吃吃。
和老爸去吃早饭，因为看点评说有锅贴吃，结果没有的，很多都没有的，点了两份小笼和两份小馄饨，等了很久，9点开始还有评弹听，所以每桌还发了桔红糕，可以吃吃，小笼个子不小，皮薄汤多肉也多，不过吃多了有点腻，小馄饨也挺多的，是骨头汤，不过不是很鲜，吃完还买了点熟菜和烧饼回去，以后去试试面
这边的面真的是没话说，不管是汤面还是拌面，量足，味道好~很合上海人的胃口~但是面里的青菜好少。。。每次都要再多点一份炒小青菜~但是小笼好一般。。。都没汤汁的~老公说像速冻的~
价格不便宜，普遍在50以上。今天经朋友推荐点了一个牛肉套餐，很好吃，汁水鲜，嫩度也不错。中午点餐饮料可以对折，冰咖啡对折后10元一杯还不错
新开的一家超市，在商场里面，挺大的，东西比较多，感觉还是不错的。只不过开了没多久，东西比较杂，感觉乱哄哄的，管理有待提高啊！~
这里的好处是可以快速地解决民生问题，一下单，很快就可以吃了，饭市的时候很多人，吃了个白切鸡饭，有例汤，味道还不错，上了二楼吃，挺闷热的，而且水还要自己去饮水机拿塑料杯去装水，那塑料杯软得像纸一样。
总的来说菜量比较小，价钱相对有点贵。大漠风沙骨味道不错，就是有点腻。大切诺基跟鸽子大小差不多吧，应该叫迷你小吉普，没有太多特色。
这家店就在单位楼下，来吃过几次，米线和馄饨都是10块钱一份，人多可以要大锅的，米线的味道还是不错的，里面还放的馄饨，三个人要一个25块钱的锅就足够吃了，美中不足的是等候的时间有点长，据老板娘说一锅一锅煮，不能太快，我都怀疑他家是不是只有一个炉子呢。
她家的面包卖相都不错口感也蛮好的巧克力布丁是闺蜜买给我吃的冰过之后口感更好也不会觉得腻她家的小铁塔图案我也很喜欢总之蛮有爱的~
中午同事小聚，点了一份鳮汁银雪鱼，每人夹一块，发现只有鸡味，雪鱼完全没有鱼味，而且入口粗糙再细品发现竟然是鸡肉！问服务员，竟然说是大雪鱼！无良商家！
有段时间经常去避风塘吃宵夜，晚上推开门这里就是个小世界，照样人气很旺，每次去照例总是鸭下巴牛肉炒河粉粥肠粉虾饺烧卖.....
环境很差很脏，有很多老外在里面吃饭，但是服务非常差，怎么叫都不理人。最后茶水还是我自己拿的。完全和旁边的兴旺不能比味道还行，点了个蟹子烧卖一看就是从中午蒸到现在吃宵夜的时间。气偾
同事一起吃饭，懒得多走路就去这里。大厅比以前好多了，菜价也有上涨，但是喜欢的也就那几个菜。随便吃吃还可以，毕竟开了那么多年了。
心心念念的青团，终于给我买到了，呵呵，没想到现在还有青团卖，可惜只有豆沙的，买了一盒，必须要买一盒，就买回来了大家一起吃，个很大，味道也不错
他们这里的鱼翅什么的味道都还是比较的赞的呢，口感上觉得都不错呵呵，这里的服务员的服务态度也都很好上菜的速度很快。
周一来的话一定要早，不然很可能没位置。来了后才发现，原来是好几年前来过的地方。那时候还是大学实习，来吃商务午餐的，一晃竟过去那么久了。周一的套餐比较实惠，服务员态度真的不好。服务性行业这样还能开那么久真难得。
以前公司在饭店对面，唐朝还没有开，常去那里吃中饭，当然不是自己买单。什么菜式都忘记了，唯独那个醉膏蟹，这辈子都不能忘，太美味了，就是有时节限制，还要事先预定。那股鲜嫩肥美，没有其他第二家可以做出来。但是我有点困惑，每家苏浙汇的口味都不一样，静安店最好，美术馆对面的那个，我现在公司在它对面，味道很不怎样，从素菜荤菜点心，就没有一个好吃的。或者那天同桌吃饭的人不对胃口？
苏浙汇是环境好，够档次，口味清淡，必点的龙港鸡，清蒸鲥鱼，味道都是绝对够正。生意很好，要提前预订。服务也是可以。只不过价格相对来说，比一般餐厅稍微高了。
一踏糊涂。没想到现在唐宫变得那么差了。点的牛肋骨是冷的，大闸蟹一股腥味。三个人吃掉1500元，结账的时候拿点评上打印的85折券，只打折了二十几元。说牛肋骨和乳猪是不打折的，但券上是酒水海鲜特价菜不打折，牛肋骨和乳猪既不属于酒水、海鲜，也不属于特价菜，但是服务员态度很强硬，就是不打折。没想到这种不诚信的态度会出现在唐宫，越来越走下坡路了。以后再也不去了，还是小南国好多了。
开得很躁得店，第一次吃味千就再那里，现在吃得多了，其实真的觉得很一般～朋友附近聚会偶尔还会去～毕竟是第一家，纪念一下
离家不远，有时间回去太晚了，不想做饭了，就会到小肥羊吃饭。那里最喜欢吃的就是肥羊肉，感觉特新鲜。那每天去吃的人都很多，要是去晚了，就没有位子，要等很长时间。吃火锅有点最不好，吃完之后，满身都是火锅的味道，连头发上都是，包包上都是。本人特讨厌这种味道。但那里火锅的味道还是不错的，东西还是比较新鲜的
这里越来越差了。下午茶时间没有等位，这点不错，还是坐在窗口的位子。可惜，无论是吃的还是服务，都显得与这地段不符。
好久没去这家店吃了，兴冲冲地跑去想回味下以前的味道，灰常失望，话说天也很热，面馆里面更热，没有电风扇，没有空调，吃着热腾腾的面汗流浃背，点了大肠面，上面三片菜叶，7、8粒很小的大肠，咕哝了句菜这么少啊，那个擦桌子的马上回了句，不够你再买一份啊，几块钱买几片菜叶子，大款也不是这么吃的，以后再也不去这家了。
经常和朋友来这里聚餐，因为这里的东西都很便宜..性价比高。。每次来都要点好几样贡丸，很好吃哦推荐下.还有肥羊肉，很美味。一般4个人去就消费个100多块钱吧..就是叫服务员有点慢.............
吃的是晚上每人178的自助餐，另毛巾2元。海鲜类的还比较新鲜，点好后上菜很快，我们点了两轮，最后又加了几个，性价比还可以的。
点了个麻辣牛筋面说是新产品好难吃。。。汤像很淡很淡的骨头汤怪不得现在生意不好东西实在是不怎么好吃啊只能说填饱肚子
第一次参加公司的年会,以前的公司从来不搞这些活动的.地方还是蛮远的,不过要找个能办几十桌的地方,还蛮难找的.菜的量足的,我们这一桌只有多宝鱼消灭掉了,其他菜有的根本没动过.我喜欢酒酿圆子,吃了两碗.还有南瓜盅,里面是椰子汁和木瓜粒.
口味清淡，很不错，环境也不错。但觉得价格有点贵，菜的分量少，上菜的速度有点慢。包房服务员的态度尚可，但有事找她，还真不容易。
离单位距离还可以店铺实在太小了三个服务员全是女的速度慢加上饭点人很多点的鲜虾云吞很一般没有吃到虾味猪排也没豪大大好吃貌似燥肉饭比较有名
都没有像这样吃过蒸的诶，连白菜也能蒸，好吃诶，刚开始还不以未然了，后来是越吃越喜欢吃了了，第一次是去朋友那边玩，就随便找的一家，后来每次去朋友那边总要去他们家常常味道，老板很和蔼，很不错的一家店哦！！！！
和女儿二人点了菲力牛排套餐二份风爪虾饺风爪和虾饺蛮好吃的女儿吃的一份牛排蛮嫰的而我的一份午排有很多筋有点老味道一般服务一般不是很热情
东西种类较多，量也足，不会买不到东西，就是结账2个柜台比较麻烦，不方便，总体来说去过几家它的连锁，对这家比较认同，因为东西一直较多
东西很好吃。朋友聚会。。7位吃掉1600多。味道真的不错。但有点小贵。不过量很大。总之还会再去的。每盘量十足。饮料也美味。
是从店面还在一楼时开始光顾。那时一直会等位。我们都是奶酪控，也是西餐控，以后去了意大利一定不会陌生。披萨、意大利面、色拉，总是那么几样，一下子才发现萨莉亚陪伴我们很久很久了。
很便宜。味道也还不差。现在有很多人喜欢吃西餐了。。环境很干净。上菜时间也很快。所以觉得没钱的时候可以吃吃西餐呵呵
正好放假最后一天,全家去了莘庄公园.一直没来过原来也是曲径通幽的,可惜天气太热,虽然凉风习习还是热汗一身.来到公园附近找了这家吃饭,附近好象只有这家规模还比较大和正宗,本帮菜,无功无过,感觉还是比较正宗的.口味不错偏清淡我喜欢,价格一般家常菜的话也不算贵,飞饼比较受小朋友的欢迎.里面的料比较充足实在.苏北老母鸡也不错,口味鲜美,得到了大家的一致好评.服务员还是比较热情主动的,以后还考虑选这家饭店啊!没享受到水果吧,说节假日没有,可惜了,以后来吃.
老板请客在这里吃的，吃饭免费停车，环境也不错，就是服务员有点冷冰冰，价格也挺公道的，8个人才吃了不到三百块，推荐外婆红烧肉和海带丝，菠萝色拉也不错，就是吃了半天没吃出来是什么原料
每次来这里就要去吃，其实味道也还好啦，酱油汤吧，东西品种也不多，不过也就是那个味道每次吃，过针子又想去怀念下，这家店厉害就在于开在厕所边。。生意还是无敌的好呀-。-难道是更突出它的香。。
说实话，不是第一次来他家吃了，不过这次一定给个差评，服务员鳕鱼，青鱼搞不清楚，下错了单还臭着一张脸跑过来反问我们，说他没点错，什么态度，严重影响食欲
看了话剧从人民广场一路晃到南昌路，专门找到这家门面小小的烤蟹店，25元一只螃蟹，价格小贵，老板娘说螃蟹就是普通的螃蟹，根本不是网上写的从小用盐水喂的，买来拿盐水腌的，至多俩小时，有种上当的感觉。还好，这种天气的螃蟹蟹黄蟹膏都很饱满了，烤完了吃还不错，有股硬香。腿就不行了，肉糟寥寥的，都是母蟹，钳子肉也一般。
结婚因为新房在附近，所以就办在那里了，那天有5对结婚的，龙虾和螃蟹烧的有点糊了，毕竟是喜酒，宾客也没有说什么，但是菜的味道实在是很一般。用了二楼的厅，中间有柱子，大是蛮大的，但是旁边还有一家结婚，也没有屏风什么隔开来，很遗憾啊。。。为别人办了次婚庆，汗
环境没的说那是相当好的就是价格有点贵了！不太适合同学聚餐！我也是家人请客才敢去的哈哈！不过真的很好吃！如果腰包允许的话建议去吃吃看绝对不后悔花这钱
东西不好吃.太吵.冷菜都感觉不新鲜.服务也不怎么样.这个价位也不实惠.总体来说不怎么值得推存去.因为主要味道真的不怎么样...
祥德路是条小路~这条路的人气在晚上是个高峰~因为有很多路边摊出来~各种面食和炒饭之类的~偶尔吃吃还可以~多吃部来赛~
一品全是在普陀区比较有名的本帮餐厅。连锁经营。小蛋烧肉煲，也就是鹌鹑蛋烧肉煲，是我个人比较喜欢的一道菜品；浓油赤酱，典型的本帮口味。
开了这些年，总体味道不错，就是环境不是很好，价格适中，以前经常去，现在偶尔会去，味道比较家常。。。。
最差的一次吃饭体验今晚在金桂皇朝出现！不仅上菜慢，服务员失手把菊花茶洒进炒饭里，最恐怖的是点的一品鱼头汤说是20多分钟结果等了一小时才来，味淡且有股奇怪的相当重的中药味，询问后才得知是「天麻」，从来不知道鱼头汤需要放中药的，也没人提前说过，严重影响口味，要退菜时遭遇到服务员推三阻四强词夺理的拒绝，虽然最后在我们的严正交涉下退掉了但吃饭吃成这样实在不愉快。再也不会来吃了！
在附近办事就顺便吃个饭。他家生意爆好，翻了好几次台。说是热气羊肉，精的还可以，肥的就太肥了。铜锅还是不错的，火头很旺。价格有点小贵，味道感觉一般。
第一次去是朋友带去的，吃的夜宵，就感觉米倒蛮好的。今天是和老公一起去的，到了饭点人真多啊，今天特地点了没吃过的：椒盐龙虾和咖喱龙虾，说是大龙虾，其实都是小的，不过味道是蛮好的，特别是去头去筋，很干净的，后来看到人家都点全味龙虾，我们也点了一份，酸酸甜甜的，还行，不过我还是喜欢吃干干的龙虾。除了龙虾个头小了一点，其他都不错，以后新房就在附近，估计要和老公来常吃啦，哈哈！！
口味很大众服务真的很差点菜慢优惠券忘记给我用了还和我说不就是几块钱很有理的样子懒得和她计较以后不去了
我最爱的麻辣烫，不知道为什么自从有了麻辣烫以后我特别喜欢吃，经常晚上不吃饭跑去吃麻辣烫，而且麻辣烫不但味道好受欢迎，最重要的是价格实惠，像我们工薪族就很喜欢的。
中午去的，吃的套餐，三杯鸡套餐蛮好的，其他都是在一个盒子里的，它是一盆鸡加一盆蔬菜，量比较足。有包房，谈谈心确实蛮好的哦
1楼是普通的桌子，1楼是包房，朋友过生日，去那里庆祝了一下，可是环境好像一般般，不是最干净，也就那样了，以后不会再去，
因为要听音乐会的关系，就选了这家餐厅。环境很不错，服务也很热情。牛排和鹅肝都很不错，龙虾汤味道也可以。鲈鱼的几个菜也很好吃。甜品都很不错，是家很适合约会的餐厅。
喜欢吃他们这里的大富翁杂烩龙虾;黑松露菌配鲜配通心粉;香烤羊柳伴甜杏仁;洋葱蕃茄炖羊肩;香煎鲈鱼配奶油汁烩嫩鲈笋蛤肉;黑松露菌;法式烩蜗牛！
吃过好几次了，菜都是家常菜，很符合大众口味，家里聚会什么的会跑来订个包厢吃吃，还是非常实惠的。交通也很方便的一个地方
可能真的是在这附近吃的时间太长了，几乎每家店都进去过，这家店的牛腩米粉还有麻辣牛肉粉都还是可以的，不过真的是什么东西都不能多吃~~~~~~~~~~
看了点评冲过去的~这个龙虾好贵啊~一份吃吃没几个~味道倒的确是蛮好，但也没好吃到念念不忘的地步，再好吃也不过是小龙虾嘛~感觉性价比不高哦，别的菜也不便宜
看著排著好長的隊外加電視裡做過介紹所以才排隊買的確實剛出爐很新鮮很燙但是。。。實在不好吃至少不符合我的口味抱歉啦
菜的味道特别好酒店很清爽生意特别好我个人非常喜欢服务非常好我是这里的常客觉得这里的服务员太幸苦了一年到头就那么几个人忙的他们满头大汗真不容易建议该老板对员工好点该酒店其它部门也非常不错该酒店工资待遇太低建议老板生意好的同时也能体恤员工
服务态度极差，到店就见合两桌客人争执，速度也慢，味道没传说的那么好，只能说在七宝的话只有这可以次次。
提及日本料理就不得不说味里，环境和服务确实都不错，当然口味也很不错，实在的说，我也辩不出是否正宗，但是口感确实很好，尤其是日式蒸蛋鲜美无比，生鱼片新鲜！
一份素菜套餐，素菜是酸的，坏的，经理过来硬说没问题，就换了一份，生意不太好的样子，情有可原了，不过不推荐去了~~~那家店不好，换家吧
上次和朋友一群人去的，一排人坐着，点了三壶茶，还有朋友点了点点心和几分煲，那里的环境不错，很安静，很舒服的沙发，人也不多，那里的红豆冰真不错，就是那时候去是冬天没给吃完太冷了哈哈。整体觉得小歇还是不错的
店环境一般中午去的，都是办公楼里的白领在吃。，如果环境再好点就好了，楼上可能好一点蚝仔泡饭很鲜但是没那么咸就好了，害我后来老是喝水，九肚鱼很新鲜，嫩嫩的。我看喝粥的人挺多的，服务态度都蛮好的，就是环境差了点可能是我坐楼下的关系
先在点评上看着大家的点评点好了菜单，到了店里直接按照备好的菜单点了；总体感觉，茴香豆和绍兴老店的口味不太一样，不过也很好吃，臭豆腐没有绍兴老店的香；梅干菜烧肉还好吧，油焖笋不错，很嫩！花雕劲儿挺大，喝了两杯，晕晕乎乎的。。。
点了爆肚，炸灌肠，焦溜丸子，麻豆腐，味道还都不错，爆肚火候刚刚好，凉了也不会嚼不动，灌肠炸的很脆，焦溜丸子也是外焦里嫩，麻豆腐要的羊油的，没有怪味，吃起来很细腻
不是很喜欢吃卤煮，朋友带着来的，也算是北京的老字号了，味道还是不错的，没什么异味，喜欢所以黄瓜，炸灌肠。偶尔吃吃还行，吃多了估计会腻的。
位置不错，在国贸买完东西可以来这边吃东西，外国人很多。灯光昏暗，但是又不是那种西式的浪漫情调。最喜欢的还是江石滚肥牛，每次必点，百吃不厌。摇滚沙拉名气很大，味道一般。
一个字“烂”，两个字“很烂”。冲着回民婚宴的最高承接处去的，结果发现连路边小摊都不如，散丹什么的难吃的要死，和同学两个人点了好多菜，只有牛尾吃了一小半，其他的都只是夹了两口尝尝，真是见面不如闻名，不知道这种餐馆怎么还能那么大的名气。
每天路过的时候都遇见排大长队怕迟到就很少买早点同事早晨早的时候去买过几次给我们带的豆泡汤炸糕麻团油饼什么的挺好的也不是很贵味道不错
我上小学时他就在了以前2条还没拆时他算附近比较高档的了现在落寞了些但是他还在不想家门口的小饭馆全都没了了怀念以前的2条
这家酒楼就在我家前面，得有十几年了，位置太好了，用餐的人还真不少，环境也不错！早晨提供早点，种类挺丰富，味道也不错．
第一次吃吉野家就是来的这家，那是个冬天，外面巨冷，但一进门特别暖和，点了吉味双拼饭，煎鸡饭和东坡肉饭。还有可乐。吃的非常美。
鱼头泡饼超赞，是我认为最好吃的鱼头泡饼，我感觉比旺顺阁的要好吃。原来就在公司附近，现在公司搬家了，远了，不方便了，遗憾啊。
早餐不能算特别出彩，比较基础，有个厨师负责煎蛋，下海鲜面，煮小馄饨，比较舒服。别的麦片啊，白粥啊，吐司，沙拉，肉包，油条也都有，种类不算全，也还够吃。
馋嘴虾不错，不过虾少了点。水煮鱼明显分量不够。不过味道不错。环境也还行。价格与类似店比小贵。上汤娃娃菜很清爽。服务也不错
这家沸腾鱼乡就在知春路，离大运村很近。前几年，老婆的姑姑请我们在这里吃过一次，感觉里面的桌椅是比较仿古的。招牌的沸腾鱼还算中规中矩，无论哪里的馋嘴蛙老婆都特爱吃，我却感觉一般。对那里的酸梅汤我到觉得很好喝。
去过一次，总体感觉环境比较一般，停车方便，但是菜品的味道的确不错，火燎鸭心、还有芥末鸭掌都很好，烤鸭也不错。因为是和朋友两个人聚会，所以点了红酒，总体下来比较贵，一般点些家常菜的话，估计也就是人均消费150
从白云观步行出来，走到手帕口，就是这家餐厅，挺大的一栋楼，进去以后，满屋子都是湖南菜的麻辣味，闻着实在馋人，可是又没本事真的品尝道地的麻辣，只好要一点点偏麻微辣的，可已经受不了了，可是啊，真的很香，有点过瘾的感觉。
刚来北京的时候在他家吃过，后来因为离家近，也点过外卖，送餐还比较快，味道也还中规中矩，鸡翅挺好吃的。如果想吃自助，可以选择这里。
以前经常去方庄的金山城，每次去都是涮锅，一直印象不错。这次在这家金山城吃川菜，感觉相当一般，而且可能赶上过节，服务员很懒散，菜的口味也不行，只有毛血旺还不错，其余的菜都很一般，又油又腻。看来在金山城只能吃火锅了。
昨天懒得做饭了，就去这家吃了，以前倒是也老去的，饭都是大众的，可以满意的，酱香茄子是我比较喜欢的，我是觉得满意哦
除了烤鸭，其他的东西啊，不说了。。。那个什么麻辣香锅，什么炖猪蹄，蓝莓山药，都做得一般，除了烤鸭，没有什么好吃的。而且东西不便宜。花20办个卡，可以用会员价买单。
这家应该是好吃因为同去的小盆友无辣不欢吃的特香毛血旺南山泉水鸡都快被她吃光了宫爆鸡丁也不错刚知道夫妻肺片是没有肺的
不想开了吧。最近服务员特少。今天，南瓜粥也没有，餐巾纸也没有，连勺子也没有了，说是都用着呢。午餐点石锅、冷面和沙拉，上菜用了30分钟。两份金枪鱼沙拉，先就上了一份。另一份等了10多分钟。最后叫买单都半天没人搭理。服务员太少，服务真是越来越差！
和朋友游完泳，比较饿，附件也没啥吃的，正好看到这家店，就去吃了，味道跟其他店都差不多，可是量很少，而且服务态度很差，总是忽略我们这桌，最后还不给送小奶糕，最气人的是他家正好有活动，服务员也不说，我们光想省钱，就把没用的餐巾纸去掉了，结果结完帐，服务员跟我们说差一块钱不能参加活动，那也不早说，后来我们去前台问了问，说了下，就给优惠了。。。哎。。以后再也不来这家吃了。。
面爱面吃了十几年了，非常喜欢，最传统的骨汤拉面，面条筋斗，主要是汤非常香，每次恨不得连碗都吃掉，呵呵。棋子黄瓜很爽口，烤鸡肉串非常好吃，鳗鱼不腻口很8错。吃完面面来份刨冰，相当享受
外经贸附近不错的粤菜馆只有唐宫海鲜舫一家。对学生来说经常去吃当然不划算，所以这个老广成了次优选择。可是口味上实在差强人意，连烧鹅都没有，一家没有烧鹅的粤菜馆怎么可以叫粤菜馆呢？
这家饭店环境感觉很特别，走进去都是隔的一个个小包间，用竹帘子挡住的，很优雅。谈事或者约会都是个合适的地方，呵呵。红烧狮子头和大煮干丝都很好吃，不过当天最好吃的东西是我看菜谱介绍点的奶酪土豆泥，上边说是获过啥奖的菜，果然好吃好吃，至今难忘呢。
餐具啊，什么时候能换一拨新的呢……不锈钢的小盘子都已经快凹凸不平了……〉_〈座位也不舒服，地上感觉也是油腻腻的……不是很熟的人，都不好意思带人来这里吃……唉……
很有民族特色的一个馆子，味道相当的有特色，推荐里面的菠萝饭，是用菠萝装的哟，菠萝味浓郁，嘿嘿。土豆球也相当的推荐，基本每次都点这个。还有用虫子做的菜，虽然从来没敢吃过吧……
真是没见过这么差的餐馆，我们是慕名而去的，中午11点到的，要的普通锅，还有一些其他涮菜，具体忘了，但是那个面条真是太少了。。这顿饭可以说是在气愤中吃完的，服务员就像行尸走肉，完全没人理你，而且具横，来你桌子收骨头，说“哎，倒这袋里”我当时特郁闷，我老公就说“你哎谁呢”那个女服务员就说“你到不到”我老公说“不倒”那女服务员转身就走了，当时我公公立马就急了，说叫你们经理什么的，我婆婆不想把事情闹大，就说算了，结果换了个服务员给我们收的。后来那个特横的服务员最后也过来了，但是没给我们道歉，是因为我们的火灭了，要点火，居然问我老公“借我打火机用一下”我都服了。不管这东西再好吃，我们也不会去了。
就爱吃鱼头跟老公来吃了鱼头很大个味道也很鲜肉也很嫩哦这家的生意还是挺火的人还是很多的服务员都忙不过来的
网络非常非常非常不给力。网络非常非常非常不给力。网络非常非常非常不给力。网络非常非常非常不给力。网络非常非常非常不给力。
差的不能再差的饭馆了，服务没有，服务员都很楞，吃烤鸭告诉我没有鸭架子，要点精品的才有，我问他你们家烤鸭就肉和皮，没鸭架子啊，那服务员还告诉我，我们家就没有，这谁受的了，以后再也不去他家吃饭了
上岛去过很多店，各有千秋吧，质素参差不齐！这里的店去了一次，感觉就是网吧一样，环境杂乱，烟雾缭绕，无烟区根本区分不出来，都是在大厅里，也没有间隔，整个屋都是烟大的呛人，因为在世纪金源，人非常多，没有咖啡厅该有的雅致，幽静。所以整体环境不太宜人。茶还不错，服务，人多的情况来说还算到位的。
这家店也算是经常去啦，味道相当好，而且做法很特别，看着焖锅里的肉一点点变色香气从锅中冒出来，别提有多香了，我最喜欢那家店里的焖鱼，肉嫩且刺少，吃起来别有一番滋味，里面的洋葱我也很爱啊，甜甜的~~
学生时代的接头地点，几个姐们一起常去吃。肉质柔嫩，有嚼劲，所以一直都很火爆。就是我每次多等的很火，唉，谁叫人太多呢～～～
地段不错，所以一到饭点生意还是挺火爆的，要了面和羊肉串，肉夹馍（这个好久好久才上来！无语）还有凉拌腐竹，别的味道还比较正常，但是腐竹拌得那是什么啊！根本泡都没泡开，太难吃了！
面还是一样的好，汤头还是一样的咸，就是涨价了，15元一碗，现在是连面也吃不起了，还是在单位吃食堂算了，其实食堂也一样的贵，只是不用走路，呵呵。
这家店在人大里面开了有些年头了。环境还不错，就是价格有些偏高了，不像学校里面对学生的餐厅。可能人家压根就没想面对学生，或者觉得人大的学生比较有钱吧。
看见招牌的时候有点好奇。所以想去发现几道好吃的美味食品的，结果是没有找到称得上色香味都有的。。。。也许是本人要求过高了
招牌实在是太旧了导致我十分不爱进去呵呵炒片很好吃大盘鸡非常推荐！比簋街那个清真的好吃多了没那么麻面也劲道服务员不是很热情老板还不错
很平常的家常菜，在外经贸门外不远，生意看起来不错。价格不贵，服务态度很好，要菜谱上没有的菜都给做了。不过味道不算好吃。
环境较好，我们坐在窗边，就是上菜慢，水煮鱼、铁板茄子都很好吃，凉菜也很好吃，但菜量不大，适合情侣一起吃或3-5好友小聚不错！比较推荐啦！
小时候就吃过德克士，但是当时基本上走的是高端路线。这回德克士重回中国市场大概打的是亲民牌吧，感觉真的挺不错的~店内环境和服务员的态度都特别好~食物的量虽然不多但是点一个套餐再加个甜点的话就很丰盛了~而且吃的东西的料都很实在~比如说芝士，肉等等这种其他店可能会偷工减料的地方。尤其是圣代，用勺子挖的时候感觉特别瓷实~和麦当劳肯德基那种掺冰掺得特别多的感觉就是不一样~奶油味很重~而且店里现在还有各种优惠活动，比如说免费送早餐券，圣代买一送一，还有集点免费换三明治之类的活动~总之价格虽然不算特别便宜但是感觉物有所值~！如果分店能再多开的话绝对会火起来的~！至少我下次有机会再去阜成门的话绝对还会再去的~
十多年前，谈恋爱那会，城隍庙刚刚在北京落脚，那个海派风味十足，记得有黄酒泥螺，那叫一个好吃，弹指一挥间现在再来吃饭，但看单子就觉得，整个一改良版，有海派风味的特色小吃寥寥没了，什么泥螺醉蟹都没了，咸豆浆没了，环境这叫一个太一般，就像上次去上海旅游的团餐一样，点了葱油面，整个没法吃，没海米没香葱，是不是河南或东北厨子，那叫一个没卖相，口感很差。看来上海菜很难在北京落户。
牛蛙不算很好吃也不算难吃老店新开原来是重庆鸡公堡牛蛙小锅78打8折大锅108一锅两吃吃完可以加汤像火锅一样味道还是不错的周五去的人也蛮多的表扬一位唯一的男服务员一直不停的很勤快也很活络
哈哈，万膳楼已经成为我们公司午餐定点食用单位了，不管是堂食还是外送，只要吃米饭炒菜就吃他家的了，总是十几个同事坐个大圆桌，热热闹闹的，普通的川菜，很家常，口味不错，只是感觉卫生方面稍稍有点欠，用的油好像有点问题，肉菜里的肉好像不新鲜，尤其炒猪肝，猪肝常常是有不好的味道了
新开的一家店，里面装修风格是比较简易大方，有种低调中的奢华，菜品的价格也是有点小贵，好像楼上有包厢，我跟朋友两个人去的，所以就安排在了楼下，整个一楼貌似只有我们两个人，菜的配色做法都非常精致，可惜没有带相机，他们家的饺子非常漂亮诱人，我就是被那五颜六色的饺子诱惑所以才点，后来发现的确不错，黄色的应该是玉米味的，绿色的不是很清楚，紫色的是香芋，总之每个菜品的功效在菜单上都注明，感觉做的很贴心很有特色
下班后单位同事请客来的这家店，总体环境不错，服务也很热情，点了三文鱼寿司藤原纪香火炙三文鱼腩寿司海鲜粥三文鱼腩寿司缘边寿司，给的菜量也是比较大的，适合大胃口的人来这里吃！
在小区的里面，有朋友住在附近才一起去，小店很有意思，什么都有西餐家常菜烤鱼麻辣香锅咖啡。但都做得还不错。杂牌军。烤鱼一般，麻辣香锅还不错。五个人吃了270，当然点的有些多。
期待而去，失望而归。点了店中经典的菜品——响油鳝糊、东坡肉方，怎是一个咸字了得。响油鳝糊泡在油里，味道太腻，不算讲究。东坡肉方黑黑的一块，奇咸无比，跟咸菜盐度差不多，最后居然没敢吃完。同样的菜，比起玉华台，真是一个天上一个地下了
反正去了就是吃野趣和虹鳟鱼，烤鱼孩子喜欢，跨炖大人爱吃，每次都要点2条鱼，野菜和菜团子是我的最爱，老板娘不错，吃饭时还过来给我们打招呼，夏天在那里吃饭实在舒服，就是人多。
端午节前去的，新盖的四层楼，一楼是餐厅，楼上是住宿。住宿条件还可以，整洁干净。如果不是节假日，平常住宿是半价。到这里必吃烤鱼，味道稍微有些淡。烤羊肉串和烤鸡翅味道差，不建议点。其他的农家菜味道都还可以。早餐一人五元，有两个凉菜一个肠，馒头和咸菜还有粥和鸡蛋，吃饱没问题。从这里去景区还是很方便的。
由于孩子在附近上课，我也算是这家店的常客了。8月7日中午带孩子去吃，点了一个海鲜葱饼，从12点10分等到12点50，等了四十分钟，没给上。孩子1点钟上课，不能再等了，12点50的时候，我提出结帐并退这个菜，从这个时候开始，他们就说已经做了马上上菜，又拖我15分钟。他们显然没有及时做这个菜，否则不可能等这么长时间。我急的不行了，就直接到前台去结帐，他们在的我结帐的时候，把饼摆在我了面前，此时距我点菜1个小时。耽误了我的进餐，还耽误了我的时间，并无耻的收取了这个菜的费用（多少钱我不记得了）。为了表示对他们的愤怒，我把饼扣在他们的柜台上了。
我新认识的朋友是平潭人，以前就说来吃可惜一直没机会，原本想生日去吃的，可惜她要考试就提前来吃了，不过我觉得吃的我很满意，很对我的胃口，虽然只是点了一些家常菜，下次一定要点海鲜，感谢你陪我吃饭！下次还要来
昨天路过这里，上楼吃了饭，粥还不错，作为快餐还是有点小贵。郁闷的是，番茄炖牛腩用的餐具，两只耳朵都断掉了，该换一下了。看来规范化的管理不只是说说就可以了，中餐连锁要走的路真是太长太长了。上传个照片，加油！
之前86和朋友无意来这里吃了一回，很是失望。俩人点了两个菜，两个饭花了170多，还没吃饱，悻悻而归。很是拔凉。旁边巫山烤全鱼火爆的要命，这家店门口冷冷清清，确实相差的很远。味道很一般，服务和环境还好了。继续努力吧。
经常光顾，生意很好，因为有时候要等位，所以就打包回家吃，今天居然给我打包了两盒剩饭，太没有品德了，请大家小心!
昨天导师请大家吃的，环境不错，味道比较清淡，像江浙菜吧！口味很一般，不是特别好吃。印象中清蒸鲈鱼和蓝莓山药味道还不错
味道不错，以前的大排档，现在装修了，感觉环境好点，只是服务还需要提高，有个咨客不知所为，不懂得领位开卡，也不知道帮客人拿菜单，只是态度还好，需要多训练。下次还会去。
和几个朋友一起来这家店吃过一次，环境不错、服务态度也比较热情，点了青蟹砂锅粥巴西碳烤肉干锅手撕包菜鸡汤娃娃菜膏蟹砂锅粥海鲜粥，感觉海鲜粥做的很不错，口味很好！
上次看电影顺便来这里吃午饭，口味出品都一般般，没有特别的地方，也许是我对日本菜有抗体的缘故吧，吃不出什么好。但是同行的朋友就说他好。
味道还可以，上莱有点慢，上菜的顺序没错，就是上沙侓我们点的是鲜虾的，他们上了没有虾的，不过很快就换了。
食物口味一般，大众化，无咩惊喜，同绿茵阁差不多，不过呢度明显人少了很多，环境几好，坐靠床的位置，要份下午茶，就可以很悠闲地度过下午的时光~！约上朋友到这里聚聚也是不错的选择~！
唐苑白宫，商务宴请，周边环境不错，毕竟在流花湖公园里边，房间设施一般，饭菜味道还可以，服务中上等，除了价钱足够的贵之外，没有其他特点。
环境不错~价位相对食物来说就贵了一些哦。地点对我来说偏远了一些，下次应该不会再去特地跑过去了，还不如去星巴克哦。
和众多的美食广场一样，各式各样的小吃都有。比较有优势的地方就是：你在一个下火的夏天里去这个美食广场吃东西你不会觉得热，因为下面一层是滑冰场，你在上面就可以看到很多人在滑冰，而且音乐不会把你吵到烦。清爽的环境里，吃东西还是比较舒服的。这里的驴肉火烧我很爱吃，甭管正宗不正宗反正我吃着还行，牛肉串最起码比什么美食节的肉串好，而且相对干净不少。上海的汤包稍微差点儿，广东的叉烧只能说还可以。这些小吃不会难吃，但除了我说的那个驴肉火烧，没太多惊喜。唯一让人感觉不好的是：饮品奇贵。不知道是要为了配合这里的华贵还是什么，反正饮料做的真太一般了，没有许留山的品质，却有许留山的价格，这句话也同样适用于香芒山那个甜品店。来这里还是吃满记甜品的好，虽然也不便宜。
他们家的面包真的好好吃，就是人太多。。强烈推荐辣松。还有那个甜梦枕土司也很好吃。还有个巧克力布朗尼绝对美味。。赞一个
就是大众化的牛排馆，主打实惠，一个套餐里面有汤、有餐包，有水果沙律，有牛扒，有饮品，能吃饱，不过味道嘛，比较一般就是了。如果是对扒的品质比较挑剔的人，不推荐这里哈~~
帮衬几年嘅老店啦.环境非常一般.位窄台密.甜品系主打.当然唔错.碟头饭不过不失.不过锅气太劲.食过实上火.干炒牛河值得试下.
趁着中信信用卡五折，去将平时没有吃过和喜欢吃的都吃了一遍，呵呵。寿司从10元到29元不等，小份刺身（5片）也是29元。总的来说，29元的比较好吃（包括有海胆寿司，帆立贝寿司，花之恋等等），鱼生算新鲜及甜美。拉面一般。两个人一共吃了15样（连一个拉面，一个前菜）一共是290元正价，折后145元。打折后还可以，原价的话太贵。
这里地处白云山脚，适合周末家庭休闲或者是情侣约会。有车位停。比较方便。空气比较清新，还是比较旺的，去的晚了靠近表演区的位置就没了。去过一次，吃的东西，我就感觉一般，还不便宜，没什么印象了，性价比不怎样。
买了一个芝士蛋糕切件，一个提拉米苏还有一个巧克力什么的忘记了，很喜欢那个芝士蛋糕，口感很好，而且价钱不贵，不过感觉服务态度有点...不太好。
比较大众化，价钱比较便宜，特别是早点，所以人很多。去喝过几次早茶，另外有一次朋友结婚也在那里，味道就马马虎虎过得去，主要是便宜一些。人气还是蛮旺的。
果然是老字号，名不虚传，肠粉非常滑软有咬劲，里面包的蔬菜和牛肉也很嫩很好吃，艇仔粥也不错，但是个人感觉另外一家加叉烧的艇仔粥更好喝哎，可能我是外地人不太懂真正艇仔粥的奥秘吧，推荐！
这家店在有名的腐败一条街，都是好吃的地方。他家的香辣蟹很好吃，个大味鲜，我还喜欢一道甜点名叫紫薯什么的，就是地瓜其实，不过弄得很好吃，在齐齐哈尔吃到这味道的小龙虾很不错。
蟹很入味，不过很咸，特别是下面泡在油里的，又咸又辣，6点去的，只有三桌人，到7点人多了起来，扬州人吃饭还是很晚滴～～～一开始的干锅要是放点年糕会好一些，后面的火锅一般般吧～～～
最近专门带外地朋友来江南西店品尝拉肠，口感没之前的爽滑，还被外地食家朋友嗤笑一番这所谓的正宗。最离谱就是那个灰色西装女部长面孔惨过僵尸，让胃口全无。
服务员真是少啊，整个餐厅就两个，点菜都等了半天--基本都是辣的，连猪手都是辣的，囧。我还以为是糖醋的猪手呢。。。手撕包菜一般，感觉像没煮熟一样。木耳炖鸡肉是特价菜，19吧，也是辣的。。。我崩溃了。菜的分量都很小，价格却不低。三个菜100块。。。都是辣的，哎，还行吧，随便吃吃
过去看场地正好是中午的时间，已经有相当多的人在排队叫号了，生意真的不是一般的好，门口看上去比较现代，两层的通透玻璃，进去后发现比较有特色，12生肖的头像，中式加现代的装修风格，烤鸭还是一如即往的好吃，用会员卡还可按会员价走，以后还会经常光顾
团购券，呆着老爸老妈一起去的。披萨店很好找，就在河北工学院对面。开店的应该是一对小夫妻，服务态度还不错。团购的套餐很合适，披萨也够大，就是2杯饮料的味道不是很好，一看就是粉末冲的，超级难喝。。
本来就想吃烤肉但是釜山人太多，就在放弃要去吃麻辣烫的一瞬间在电梯拐角发现了这家店，地方蛮小的，相比于龙之梦里的其它店铺这个算是弹丸之地。店堂很明亮，简洁干净得很。两个人吃了165元，只能算是我们两个人胃口比较好，本来就是为了吃肉来的，所以点了四盘肉，牛舌，五花肉，肥牛，还有个啥我给忘了，牛舌蛮好吃的，其它的感觉就跟釜山吃吃肉的感觉差不多，所以不用等位价格适中还是蛮好的。铁盘蛮有创意的，上面放张纸，这样不管你烤都久都不用换烤盘，也不会烤焦，更不会粘锅。没有点他们家菜单上推荐的东西，所以下次还会去，不用排队是最吸引我的。老板就在收银机后面，大叔人很好的，讲得一口东北话。
这家在二楼，临街，但不吵，环境不错，适合聊天，西冷牛扒味道还可以，意粉也不错，罗宋汤却不咋地，咖啡还不如在超市买的速溶的。
吃得比较多，龙虾面和汤都还是不错的，甜品也可以，服务一直都是非常好，价格也都算正常。他们家杂志很舍得订，每次去都是最新的周末画报，是一个休闲的好地方
砂锅粥是本人的大爱，无论什么口味的砂锅粥我都爱吃，而且这家店的砂锅粥分量足，一锅粥就足够2-3个人吃。炸果肉之类的小吃也是非常好吃的。
我是2006年底去的，照着携程上攻略的指点，好不容易找到这家店。很正点的烧菜口味，只是不知道为什么不把桌子换成干净点，油腻腻的桌子毕竟是有些倒胃口。价格也很实惠，当时只花了十元出头吃了一顿，18元的人均消费是我估计现在的价格。
第一天去的时候居然停电了，所以第二天还是一定要去吃一下的，味道真的很不错，超喜欢这种很正宗的川菜。对蒸饺的印象特别深刻，味道很不错，每个菜都很好吃，所以那天大家是吃的干干净净的。
都是領導請的……呵呵呵好多店已經忘記名字了路更是別提但是這家的菜做得還真是不錯吃得很開心對於這種大館子難得的說~喜歡（微笑）
名气很大，通常5点就已经排队了，味道就是重庆火锅的味道，菜的分量少，价格倒不算贵，没去过的去尝下还可以，不过不值得排队，成都好吃的老灶火锅太多了
我很爱喝咖啡，对星巴克也很有爱，每次都点中杯热拿铁，雷打不动的，是说明我专一吗？呵呵。这家店新开没多久，但生意非常好，每次来都爆满，排队的排队，找位置的找位置，所以我都不爱店吃，直接打包带走了。环境肯定没有外滩或滨江的好，不过因为方便嘛，所以还算推荐了。
装修古香古色，非常喜欢，里面的摆设也很有味道，到店后，服务很周到，菜得味道也不错，很适合我的胃口，朋友也说不错，以后还会去的
没事的时候可以去坐坐，还是一个不错的地方，里面的点心挺好吃的，比较喜欢。当然和北京的老舍茶馆相比还是差得比较远。。。推荐一下
火锅都是大同小异，关键还是味道和回味。这家火锅店生意一直很火爆，排号都要排一个小时。荤菜下锅没觉得有多特别，鳝鱼不错。等到后面煮素菜的时候味就出来了，确实很好吃，回味很够。
感觉看上去还不错，是敞开式的环境，但是人可能太多了，服务员有点忙不过来。点了牛腩乌冬面和日式咖喱蛋包饭，感觉蛋皮做的不错，但是那个饭有点酸酸的味道，不是很好吃，不过咖喱的味道还不错。
第二次去外婆印象，这次是东二环店。去的时候运气好，八个人能挤在一个长条桌上，再后来的人就要等位子了。点了菜都上的好快，长条桌夹菜不大方便，伸手跨桌子夹菜很不方便，没办法，不像圆桌那么便利，好在都是好朋友，没什么特别在意的。菜色和其他门店差不多，凉菜好小一盘，豆芽面筋、茄子、凉粉、烤麸都是不功不过。热菜点了蛮多的，羊排比较坑爹，下面垫了好多宽粉，肉很少，而且很膻。鸡点了两种，其中一个里面吃出来一个酱油瓶封口的红色的塑料纸屑，没费什么口舌把这个菜退了。鸭片鱼还蛮好吃的，清蒸，我没吃过这种鱼，觉得还可以，清淡些。豆腐烧黄鱼和老客站的类似，都蛮好吃的。韭菜炒蛋过于坑爹，要价略高了。
打折中还挺便宜的帽衫200+男装都有100+的女装高领打底才几十不过不喜欢高领的质量什么的感觉一般般是说进中国之后都水了么...
店面很小，堂吃的地方也很小，而且没有座位，点了芋丸3号，一开始帮我装在奶茶的杯子里。我很诧异，叫他换成小碗的，这样看上去也爽多了，和其他店面比，味道有点淡，没有很出色的调味，略微有点对不起这个牌子，服务感觉很热情，有需要就必应。
最近遍地开花的甜品点，突然很红的样子，每次去都会挺多人排队本来也就对芋头类的东西不感冒也就一直没有吃，今天经过竟然没有人排队，于是就买了特色推荐的大芋丸1号，口味偏清淡的一种甜品，里面有很多豆啊，仙草，什么香芋的丸子，还有珍珠，真是一杯管饱哦，但是不吸引我这个喜欢甜甜奶奶的人，尝个鲜足以。
凉皮很好吃，自制豆腐也很有特色噢~~~~~经常晚上去，也不会等位很久，基本没等过~~会一直去的~~~~字数字数字数字数字数字数~~~~酸奶配蜂蜜，嗲~~~
那儿的菜市场就像最早的大阳沟。其实在重庆的老菜市，都有这么几家小店，卖豆花卖老白干卖蒸笼卖卤猪耳朵，老辈子光顾得多，每天只花几块钱，在里面呷酒，海侃，解乏。这个店不是那种老派的小酒店，凉菜都是新近的花样，水酒价格也更贵。店铺说好找也不好找，关键是不知谁才是最地道的。打着名号的至少有两家，似乎还是亲戚关系分了家各自在做。让老板温好一壶壶酒，就着各种辣的不辣的凉菜，用小盏子也喝下去不少。热量催发下，果味酒的酒精少了许多，更加香甜，米酒相较之就涩一些，女同学们应该会更喜欢果味的。把酒吃罢，聊兴正酣，豆瓣汤就着热喝下去驱寒，米饭在这个时候已经不重要了。
男朋友期待已久的一餐，听说川菜做得很不错。餐牌真是琳琅满目，云集了全国各派菜系，选择面很广。首先谈谈环境，很不错，有种小西餐厅的感觉，简约、时尚、雅致。其次就是菜的口味，如我所打的，3分！醉椒鸡确实是个少有的菜式，咋一看菜名联想到的就是重庆的歌乐山辣子鸡，其实是不一样的，醉椒鸡不那么辣，味道挺厚，盖了一层厚厚的辣椒，上面还有一层葱。我挺喜欢吃那些辣椒的，一点都不辣，反而有点甜香甜香的，鸡的味道也很好，虽然分量不是很大，但是个人觉得已经很满足了。还有个小牛仔骨，我点的是一人分，20几块钱，挺实惠，味道很不错，男朋友说，黑椒味再浓点就好了~~~还有个糯米鱼，忘记具体名字了。。这个就有点小腻了，不过鱼还是很嫩，很有创意滴。。总之口味还是很满意啦。最后就是价格方面啦，其实并不是很贵啦，这么高档的餐厅，这么美味的菜肴，加上如此贴心的服务，嘻嘻，只要不要胡吃海塞，吃一顿，还是很划算滴~~~
很早之前去经三路店吃过，当时感觉都不错，所以一朋友约这见面的时候，还比较欣喜，在黄河路那家只喝过茶，所以印象不深，这次是带小表弟一起，点了儿童套餐和蓝莓冰沙，以及爱尔兰咖啡和什锦沙拉，环境很幽静，有钢琴师现场弹奏，服务员很耐心也主动，沙拉酱是比较正的那种，黑胡椒也不错，小表弟吃的很开心而且也没有什么不适，而且薯条也合他胃口，就是结账的时候要发票有点不顺，但后来还是给了，所以也不影响我对迪欧的好印象，情侣约会来这里是个不错的选择！
点了鸡杂和和毛血旺。主要抱着学习的心情来吃的。量很足，两盆一个人是不可能吃完的。虽然点了微辣还是狠辣。一个顾虑不知道料是否新鲜，
在香洲百货附近逛街的时候，可以来这个店。这个店的小吃很多哦，有章鱼小丸子，有各式糖水，有各种麻辣串，还有粉、面。价钱比百分百门口那档小店便宜一点。至于味道差不多。种类的话，这里就多了些品种。
价钱不贵，三个人点了高汤馄饨、咖喱牛肉烧饼、孜然烧饼、半斤三鲜肉包子，30来块钱，凭心而论味道真不怎么样，刚出笼的包子没汤汁；烧饼口味都差不多，分不出哪个是哪个，还是冷的；馄饨肉少，就是一张皮子。包子馄饨还得排队自己拿，如今市面上已不多见。
看点评网上评价很高，一直想去吃可是总赶上关门，一天早上路过看到人还不是很多就下车买几个尝尝，我一般品尝个东西都是吃原味和传统的，这才能吃出厨师的功力，于是买了油酥的、咖喱牛肉的、羊肉的、麻酱的，咖喱和羊肉的还不错就是馅有点咸，可能不咸吃不出鲜味吧，麻酱一般吧还不如我家门口的烧饼小铺做得好，至于油酥的不能用一般形容了，真不怎么样，分层不多每层还很厚，感觉硬硬的一点都不酥，个头还很小，挺让我失望的下次不会跑去吃了。
两个同学在那里办的婚礼，吃的都是婚宴，所以。。。忙着热闹，菜品倒是没怎么品尝。上次又去一次，家庭聚会，点的清蒸桂鱼、纸包羊肉什么的，味道还算说得过去。
量小，服务一般，面的味道还可以，因为近常去吃。服务员大着嗓门喊，就是不给送。人少的时候还不给号牌，让你不知道什么时候才能上饭。
只是一家没特点的菜馆，早上也卖早餐。菜的量大，价格还可以，但没什么味道，环境一般，服务也一般。早餐的云吞还不错，锅巴菜听难吃的。
我是朋友请客去的这儿，他是奔着这儿的啤酒来的，介于本人是不喝酒的所以无法给予评价。这儿的菜还是比较贵，离着小白楼近的缘故。都是不怕消费的。但是环境还是可以的。停车坐车地铁应该都还比较方便~！
就是烤鸭比较好吃了，其实仔细琢磨一下，就是物美价廉，性价比还是挺高的。如果一般经济条件的就来此消费还是不错的。
环境很优雅，适合情侣约会的地方，朋友聚会，光线同别的店一样比较昏暗，私密性较强的一个地方，价格方面稍贵些，总体来说来可以。
喜欢星巴克很多年了，尤其是巧克力星冰乐，非常好喝。以前星巴克还有卖玻璃瓶装的咖啡的，现在店里说不卖了，只有超市在卖。
看大家的点评去的，有点失望，那里的东西好贵，一盘羊脑就要28，一份什么面筋就要22，一份全羊火锅150，一个字贵，羊汤倒是可以免费加汤，感觉一般
最喜欢他家的麻酱小料，味道真的很好，羊肉给的也很足，很实惠，环境一般，去的人很多，要是去晚了就得等座位，锅底也很不错。
用得时开心网上开心农庄怀来的蔬菜拼盆放入券，好大一盆蔬菜还有粉丝，蟹肉棒，鱼组论，豆腐之类的内荣好丰富的，量好多的。。。服务不错加调料加水餐巾纸都挺轻快的
朋友的婚宴在那里，大厅不大，十桌满腾腾的，有不少单间。菜量很大，大众口味，比较实惠。环境一般，属于百姓可以接受的价位
朋友过生日时在那定过一次蛋糕！是水果的！味道说不上太好！不过也不赖！总在他家买面包，曲奇！很喜欢吃巧克力的曲奇！老公喜欢吃他家的冰粥！料给的很足！
学校附近，很便宜，味道也不错，不爱去食堂的时候经常去。馄饨种类很多，很大颗，每次都吃不了。加钱可以把汤换成紫菜蛋花汤，味道很鲜~
由于离单位近,中午经常来这里解决午饭,口味一般,豆浆就是永和豆浆。还算干净卫生,量有越来越少的趋势人多时服务员有些忙不过来。
中午没什么东西吃，就逛过来了，品种还算多，点了同事推荐的滑蛋牛肉粥，量很足，而且喝下去，胃很舒服，对于老是吃油腻的我来说，这样的味道真的不错。还有花卷可以配，鸡腿也很好吃，这样吃下来，肯定不会饿，完美~~
话说今天开张于是下班就过去了，位置有点偏啊。看到外边还是蛮不错的，不过走进去没什么人，也有很多店还没有开。后来看了介绍说会有一些店会开，但是现在发觉还是没有装修好。厕所都没有只是标识。
觉得这家蛋糕店的口味一般，服务员也很不热情，不说主动打招呼了，就是向她提问都不爱搭理，价格和口味还有服务质量都比不上好利来。
服务确实不错，很主动很热情会给你讲解推荐什么的，定过一个生日蛋糕，味道很正赞一个，价格相对高了点一分钱一分货呗，面包只吃过毛毛虫，味道还可以
经典的老式传统点心，白皮绿豆糕都很正宗，端午节还有粽子卖，感觉比一般的也好吃一些。汤圆也不错，元宵节都排队买的
跟老外一起去的，没去过这么高级的地方啊。说实话，味道我真的没太多感觉，本来我就是不怎么挑食的人。但是菜品确实做得精致而且有创意。最亮点的是餐厅的装修，很精致艺术，卫生间里都弄得很美。果然对得起美院对面这个位置哈。价格当然不平，不过如果两个人的话，不用点很多，人均200不到可以拿下来的。所以想搞情调的情侣选这里挺好，毕竟不会花很多钱，但是买个安静和优雅，也划算了。
很火辣的地方啊~朋友聚餐在那边吃了好多次~辣的够劲儿~就是有一种火红的感觉，有点欲罢不能啊~有一次过生日还是在那里的，感觉吃的很满足~配得上“川味”二字~
老店，面很贵。因为难吃才觉得贵。端到桌子上的面已经感觉胡掉了。不好吃。黄鱼也小，鳝丝很少。人又多。不会再去第二次了。哎
虽然“浙大最好的餐厅”有些言过其实，不过生意确实火爆，每次去都是人满为患。味道也就大众化，卖点就是“便宜”二字。上菜的速度也还好的，量我觉得也行。二人以上的第一选择，哈哈！
聚会还是不错的，因为离我家比较近，比较喜欢和朋友一起在此聚会，聊天不错，小吃不多，一个人坐坐也是很不错的！消费比较平民化
感觉里面的火锅不像火锅,炒菜不像炒菜的,火锅也不怎么好吃,炒菜也不怎么好吃,就是环境还可以,没有九百锅的好吃,一般
他家的羊肉真是没的说，每天的生意也很好，尤其冬天的时候，三层全满，很多人开车慕名来吃。是那种白汤锅，另蘸酱，味道还是不错的，不能吃辣也可以吃。
铜火锅,京味麻酱,超大场地,超多人,几无装修,糖蒜是一大特色,人人都会点上一小盘的,涮羊肉和羊蝎子口味都很好.但是奇怪的是我不喜欢他家的羊肉串,有点干巴巴的
这里的鸭类东西都是很美味呢尤其是这里的烤鸭皮很脆很苏真的很好吃吃过之后就不会忘记这样的味道我是来过几次的环境很棒很有气氛呢人每次都是很多呢干净整洁的卫生也很让我们放心呢真的是不错哦
一直我都非常喜歡吃他們家的烤羊肉串和烤雞翅！雞翅三元一對，便宜阿；羊肉串是一元一串肉很多，口味也不錯！
因为女儿和我都喜欢吃烤肉，下班后就一起去了，要自己动手考的，菜色少了点，点的金枪鱼色拉尽然没有了！有点小遗憾，服务还是蛮到位的，如果服务员能帮忙考的话，那就更好了。
第二次去这家店了，都是晚上，小料自助，5元一大扎的酸梅汤可无限续杯，要的高麻高辣的锅底，他家的麻酱料还可以，蒜泥味道会差些，不过每次去顾客都很多，一进去一股浓浓的火锅香，很不错、
很喜欢草莓圣代，巧克力的太腻了，甜筒没有麦当劳的好吃。皮蛋瘦肉粥的肉很多。奥尔良烤翅味道也很足。很喜欢老北京鸡肉卷，但是毕竟是快餐，吃多了不好。
长发大厦那边算是口味比较好的餐馆了，菜品也做的精制而漂亮，价格总的说来尚能接受，鱼做的很好吃，其他菜品也有可点之处。
据说这里是通宵营业的，不知道是不是真的，反正我是晚上和朋友一起过来的，来了就一定要点这里的醉虾了，呵呵，很是不错，个头大，味道鲜...
菜式好新颖味道也不错还有一个素鲍鱼盖饭和火龙果装的水果捞下次一定要点来吃啊还有糖醋的什么鱼看到别人桌上的菜都好诱惑的说！！！下次一定要来吃完
他家好像是米线的老字号了，南京比较早的，同学推荐我去吃过，品种相当多，吃客也特别多，但是好像还没有要等位子，说实话，米线我还是喜欢吃小菜，花生米和酸萝卜，呵呵老家这种米粉一咬就断或者一煮就断的是没什么人吃的，不过米线稍微劲道了一点。
时间：昨天下班后人物：我阿兔黑莓地点：长寿路181弄2号706室干什么：脱毛烫睫毛修眉毛想绣眉（一劳永逸）项目：腋下用脱毛570元（包干净）丝柔绣眉（380元）心情：很开心很快乐效果：很满意超满意环境：很温馨很温馨服务：很贴心很贴心目的：干干净净，舒舒服服，告别2011，迈向2012！！！！
第一次吃紫燕百味鸡还是我请朋友来我家吃午饭，他买过来的！当时一吃就觉得特别好吃，由于本人吧特别爱吃辣，这个正好很入味!每次去买夫妻肺片和藕片还有海带丝！味道很棒哦！
朋友喜欢吃米线，陪着来吃。味道还可以，吃了朋友推荐的香菇炖鸡米线。米线劲道是蛮劲道的，喜欢吃米线的朋友可以去试试看
味道还可以吧，吃得人是蛮多的，环境很好，蛮有名气的一家饭店，就是交通不大方便吧，不过由于口味和环境相信下次还会光顾啦
为什么黄鱼面的汤这么腥？要了一碟醋加进去，就，更腥了。半价的焦糖布丁很好吃。糍饭糕9块钱有点贵。以后不会去吧。
东西跟城里的店一样，但是价格要贵一些，谁让是在旅游景点儿呢，可以理解。去的时候豆浆有活动，拿着八达岭长城的门票可以买一赠一，6元钱2杯豆浆。
就在公司楼下大堂里，每天上下班都会经过这里，因而经常会买杯咖啡带到公司里，有时候也会和同事来这里喝下午茶。咖啡味道很正宗，种类也很丰富的，推荐这里的风味拿铁，有香草、太妃、榛果等好6个口味可以选择。
包头那边都这么叫--稍卖，南方叫烧卖。他家的羊肉稍卖都是现包的，味道超好。一两是6只，我也就吃个2两。在包头，稍卖店只卖稍卖的，外加砖茶。背头稍卖在包头是最有名的了，很多家分店的。他家的分三个价格，8块、10块、14块，据老板说是馅料越贵的越细。。。额
朴素的火锅店,中规中矩,生意还不错,比较实惠,跟吃大排档似的,正好跟旁边住的都是打工的,就是环境实在是不怎么样,感觉又破又旧.
则啧啧，不得不说他家越来越贵啦，东西没有多好吃了，服务也跟不上，完全跟原来的小店感觉不一样了，但是请客还是很多人去
为什么？为什么？传说中的雪花糕我到今天还没吃到，不行！明天一定要去吃！每次都盯着他家的乳酪蛋糕去的，实在很喜欢哇！觉得味道很好~还有杏仁饼干？好像是这名字，一盒10元。不腻，香香的！以前还试过三明治，感觉好一般啊！今天去买，发现比以前涨了30%，哎。。现在物价高啊~不过，同价位的来说，本人还是觉得味道比安德鲁森跟向阳坊好！
海鲜不错。原来公司搬家之前在同一座楼内，常常在此聚餐。搬家之后还会来此性价比在附近比较合理。就是店开的时间长了觉得环境有点差了。
没有女人，都没有一点暧昧的气氛。感觉是男人去的地方，不合适情侣约会，夏天去还可以，冷天就不好了，在阳台外聊天太冷。装修得蛮有味道的，东西比较贵。
菜的口味不错，价格稍高。环境和价格不成比例。菜的口味不错，价格稍高。环境和价格不成比例。菜的口味不错，价格稍高。环境和价格不成比例。
好热闹啊，冬天大家都爱吃火锅。环境还行吧，店也不是很大，味道还不错，选一种口味，其他配料都已经配好的，不用再操心点什么菜。方便！~~
特别喜欢这家的杂酱面啊，里面的酱料吃起来很香很好吃，还有海带，哈哈每次都要点一个煎蛋和油饺，那个煎蛋煎的特别好看也好吃，那个油饺炸出来看的很舒服，黄黄的颜色，比其他地方看起来干净很多味道也不错，大力支持啊，哈哈
素的3块钱，有牛肉的一下子涨到了9元，而且量越来越少了。不过味道没有变，还是一样的好。不过好吃牛肉面太多了，不一定非要去他家吃。
黑不溜秋的一团，里面糯米呀花生呀红枣呀豆沙哑之类的，口味一流谈不上，就是特管饱~~甑，这个炊具到是深深的吸引了我，站在店门口盯着介绍看了很久呢~
觉得还是铁板鱼香茄子盖饭好吃，就是每次吃到底时，油好多，偶尔吃个臊子面，特别是在下雨，天凉时吃碗汤面，特别的舒服，感觉一下子就暖和了很多，肉夹馍也很好吃，但每次都不能一起吃，老吃不完。
汤是很不错的，装修的古香古色的很有特点。汤看似都用瓦罐熬出来的，不知道是不是真的这样做。请客的人在这里比较多，自家人吃饭的感觉越来越少了，个人认为不是很实惠。我们也很久都不去了！
一个鸳鸯锅，然后点了几份肥羊肉（要是不点肥羊肉就白来了，其实其他的也一般）和几个配菜，然后开锅，吃得满头大汗，很爽。
经常在南二环中段那家吃因为外公喜欢这家的一款烧肉忘了菜名是一块一块的像红烧肉一样甜而不腻那边那家没有这道菜所以专程跑过来的菜价和味道和中段那家一样实惠量多地方稍大一些上菜速度没有那家快
川菜、粤菜都有，店开的有年头了，只要不吃海鲜，那里的菜价还算是比较实惠的，环境也不错，没有比较特殊的拿手菜，家常菜为主，聚会宴请的好地方！
第一次吃皇城老妈就爱上了这里，真是辣的过瘾呀~我家人一般都很能吃辣的，在别的川锅一般都是点辣锅，在这里只能吃鸳鸯，辣的太给力了，着实得弄点东西解解辣才行，嫩牛肉是必点，豌豆尖也是，还有就是解辣的凉雪碧，呵呵
還好了地方在大悅地下一層有點小他家的抹茶蛋糕味道不錯咖啡試下感覺似乎有煙味？！哈開業買一送一聽合適的
他家的牛肉面汤料很足，汤的味道很好，不过有点咸，他家的环境很好很卫生，肉串的味道也很不错，总体来说还是很不错的一家店
店子不是很大，菜肴貌似精致可味道一般，没有特别的口味，想吃的健康些的可以考虑这家店子，经常和妈妈不想做饭的时候去吃，环境到是很干净的。
同事极力推荐的地方，有点伪小资，那个红酒雪梨不错，色香味俱全，一个朋友超爱他家的茧蛹，里面有种叶子，说跟茧蛹配着吃很经典，我是看着怕怕不敢吃，我喜欢木瓜雪蛤，办了会员卡，现在也用不上了，哎
在二楼吃的，桌椅都比较旧。大玻璃还是挺敞亮的。味道还行，就是肉不怎么好烤，粘篦子，还爱糊。冷面和拌饭倒是不错，小菜也挺多。去过两次，人都不是很多。
来这附近看衣服，中午1点多来此店，面包想加热一下（这样口感好）但服务人员说没有烤箱！千岛酱没有放提醒后放了,二楼店面也挺小，『不知为何有小蜜虫飞来飞去』
楼下蛮大的餐厅，菜品多样化，有海鲜也有川菜，还有川式海鲜……反正就是一股脑什么都有。五星酒店不管口味如何，选料确实不错。
阿琳没出国之前我去过几次理工，她每次必去这家点一种叫香菇油菜和肉的饺子吃，当时还是学生的我们尚且觉得价格很便宜。味道也很鲜美，我不喜欢饺子的人都能吃下一盘，好象还有蒸饺，味道并不如这个今人印象深刻。对学生来说是物美价廉又美味的一个选择。
越来越差劲了，上菜速度越来越慢，和价格很不相称，刚开业的时候还挺好的，浪费了那么好的地理位置了，里面环境还不错吧
一个朋友结婚，选择的这家酒店，虽然婚宴大部分是大众菜，但个别的菜这里还是做的很独特，口味不错。酒店在大明湖旁边，吃完饭可以在附近逛逛，环境很好。
说是胶东菜，但是没什么大特色，可能济南的海鲜不新鲜吧，怎么也没有海边的味道。环境还好，比较商务，价位还可以接受，偶尔可以来调剂一下口味。
没有什么太特别的，让我印象深刻的菜品。中规中矩的，店里有苍蝇，我们是一边吃饭一边打苍蝇。可能是因为天气热，店里凉快的缘故吧。门口还有免费赠送的环保袋，挺漂亮的。
一家韩式的比较有情调的餐厅，上学时经常去，毕业后偶尔去一次，不错的地方，有气氛有情调。就是人多了一些，遇上节假日位子很紧张，得早点去。
很小的一家店，住在阳朔想吃地道当地米粉的话就要去这家拉，调料配菜么可以自己加的，关键是价钱便宜，一碗管饱了。比起汤米粉来这个更有味道。
有的时候求快，就去大家乐吧，典型的快餐，味道还不错，价钱也比较实惠，经常走着走着饿了，就能看到一家大家乐，去吃过好几次，还是不错的
东西很不错的，服务态度也很好。分量很够，不会一盘菜只有中间一点点。而且价格公道，算起来还是很划算的，总之一句，就是物值价美！
从小就知道在鼓楼的马祥兴，老字号，名声很响。搬到云南路后，装修一新，但是服务依然很牛。价格也不便宜，牛肉面都要十几的，味道还可以吧，通常都是吃吃小吃，还没有尝过他家的名菜，精髓麽的吃过。
装修后又去了一次,感觉大了很多,环境也好了很多,菜单什么的都更新了,喜欢那个双拼,炒饭的味道也不错,那里也有厚士多,但香精放了较多,味道不咋的
烤的东西极少自助盘里的东西基本都是些不值钱的东西那些服务生基本都不会转到你身边的居然转过来一次还在单子上画一下要是开不起么就关掉好了别坑老百姓了吃过最差劲的一家自助餐
人气挺旺的一家川菜店，里面的菜基本都是辣的，而且很辣~第一次和单位同事一起去吃，由于点的都是辣的基本没吃什么菜，但那个兔腿记忆犹新，很赞~停车方便。
中央这家面包新语应该是在负一层的，不知什么原因却成了门口一家小小的临时门面，今天找了好久竟然就在眼皮底下，买了个特价玫瑰慕斯蛋糕给同学过生日，实在是太甜了，个人觉得腻味，不过喜甜的童鞋应该很稀饭吧
以前老分不清永和大王和永和豆浆，以为是一样的，很久才知道不是一家。。汗。。家里买了豆浆机后就很少在这买豆浆了，油条可以。
不大明白为什么评价这么低，觉得还行。可能包子卖出这个价钱没有特别之处比较难以服人吧……看着墙上一面面的锦旗，哎
纯粹觉得好玩才去做做巧克力，生巧克力是这家店的特色，入口即化哦，价格有点贵，不过自己去做巧克力超级有感觉，巧克力的口味也很好，这个手工的店很适合情侣去
正好去和平广场，找了他家好久，大冷天的着实有点难过，店面不大，服务不怎么热情，上来不少小菜，白菜卷猪肉还可以，有个烤牛肉实在有点甜，玉米饼味道有点特别，烤鸡翅还是不错的，烤完之后再烤香菇，味道绝了，冷面也不错，特意过来吃还是没有失望的
水蟹粥非常一般，没有鲜味，倒是有点腥味。对我而言属于不会去第二次的地方。不过没去过的可以去尝鲜。3个人小窝就够了，加点菜。我们3个点了大窝，吃都吃不掉。
环境不错，看到海豹池里不时露出的小脑袋，不禁想起在瑞典南部海域玩帆船时路过的海豹岛，那些小家伙在水里像潜艇一样横冲直撞，远远的看着你，转眼间已经到了你的船尾，立在水中，似乎在向你示威，很是有趣。通天的海参应该是他们的看家菜，点了一条120克的水发参（150元），葱烧通天海参，鲁菜中的代表，味道好极了，对得起价格。蒸了一个海胆，翠瓜炒螺片，家焖海杂鱼（黄花鱼、黄鱼和海鲫鱼各一条），牙片鱼馅的饺子。出品都还不错，只不过螺片的脆爽没有出来，黄瓜的味道倒十分不错。
公司就在附近，每次路过都是满客。。也许是价格太亲民了吧。去吃过两次，每次必点老油条和番茄蛋汤。老油条脆脆的，味道很好。环境比较差，优势是这家店口味还是不错滴，要是对环境不介意的人，还是值得推荐哈
还不错的面包店，适合学生的消费，拿学生证订生日蛋糕可以打折。很喜欢他家的刨冰，经常在操场上完体育课，就从他家买刨冰吃。
呢家星巴克从来都是满座的，周末都要等位，咖啡还是一如既往的好，而且可以免费上网，确实是逛街休息的好地方。情侣约会都不错~
慕名而去，三个人要了大盘的，还剩了好多…土豆超大块，但是很面！鸡肉也挺入味。但是没有想象的好吃…我觉得有点咸…………
上学的时候很喜欢吃辣，也很喜欢吃廉价的美食，因为那时真的很能吃，哈，所以经常光临这家店，那时觉得又好吃又划算，而且能吃的饱饱的，吃饱真是一种幸福，呵呵，毕业多年了，一直也没再吃，今年夏天有个机会和朋友去吃，总感觉好像味道不同了，不像往日那么美味了，颜色也不那么养眼了，也许是我的口味变了，感觉不如从前，和心境也有关系吧，人老了。。。。。。越来越喜欢清淡的东西了，一点辣椒都不能吃了，看到黑乎乎的东西没什么食欲，所以当你喜欢一件东西的时候就追求吧，别等到没有了激情才想起来后悔。。。有点扯远了。。。。
查过点评，寻踪而去。大厦一层和外墙正在装修，到处嘈杂、脏乱。穿过黑暗的工地大堂，乘电梯来到10楼。俨然是一个老旧的办公筒子楼，走到头方是一个不大的餐厅。环境一般，实在是太一般了，总共容纳不了几十人。服务员穿着特色的红绸裙子，操着方言聊天，自得其乐。菜品味道平平，没有惊艳。性价比尚可。
单位就在附近，是我们同事经常去的地方。味道很不错，最重要的是个实惠。吃了好几年了，始终保持“量大”。对于同类型的饭店，我认为是性价比很高的饭店了！
他们家的鸡架，和她的名字一样老好吃，每次去虎坊桥就想他家的老好吃，只是近日去感觉小李一点点，物价上涨了但搀着口今后还会去。
性价比很高的一家牛排店啊，环境也不错，还有秋千座，不过不知道坐着能不能舒服。。看着倒是挺浪漫挺有情调的。。牛排中规中矩吧，这个价位也已经很好了！都是一些简餐性质的，白领中午吃套餐来不错啊。
秋千座椅，很好玩儿啊！环境很好，那天不是周末去的，所以比较安静，适合情侣或者同学朋友聚一下。我记得那天里面貌似放的是通心粉，不是意面，还是意面好吃。牛排味道整体不错，有喜欢的黑椒酱，吃完牛肉，再吃点餐包、沙拉什么的，我的饭量足够了
手提蜗牛一上来就闻到浓浓的柠檬草的味道，让人心旷神怡。春卷里面是蘑菇，外面裹了蛋液，炸得金黄酥脆。咖喱牛肉的土豆软软的，入口即化，只是咖喱味道清淡了点，如果用再好一点的咖喱应该更好吃！
真不太好找的店,问了好几个人才摸到,晚上生意也很好,不过不用排队,叫了招牌的清汤牛腩面和咖喱牛腩面,拼桌的一个香港人跟我们推荐说伊面好吃,没碱水,不过面这种东西,本身我也不在意,主题是牛么,上来之后,感觉份量没有传说中那么小呀,一个中碗,挺满的一碗,女生吃下一碗肯定饱了,清汤腩牛味浓郁,确实好味道,不过牛腩就瘦了一些,比较难咬,咖哩腩明显腩份量多,牛筋好好吃,无敌,但是不能吃辣的就算了,越吃越辣,旁边上香港人的吃法就是,叫一个清汤爽腩,一个咖哩汤,然后叫两碗上汤净伊面,我看他埋单150块,确实不便宜呀.收钱的中年男确实如传说中的铁板脸,而且咬个牙签相当江湖,哈哈,对了,他家现在最低消费涨到每人30块了,名气大呀.....
晚上去的，台北路看起来象样点的西餐厅也就这个，坐的是靠窗的位子，还不错，蛮有情调的。东西的味道一般，没什么特别的，买单要了发票，刮了20块钱，蛮开心的。
木质的楼梯,很有风格的一家酒吧.驻唱的乐队也很棒.喜欢那里的果汁,呵呵.不过鸡尾酒也不错.适合去那里放松一下.去了就不会寂寞了啦.
价格不断上涨，服务逐步下降，今天去眼看着服务员把掉在地上的，水舀子放到大锅里涮涮，说他大萝卜脸不红不白的！
这家店开了后生意就很好，把旁边老盛昌的生意抢掉很多，价格也比老盛昌实惠，中午还有很多老年人去吃，感觉是为了旁边新村的老人特别开的店，口味偏本帮菜，价格公道，饭菜量不是特别大，不过也够吃了。三黄鸡不好吃，做的太老了，骨头都变了颜色；招牌饭应该算是大鱼大肉了吧，一点菜垫底，一块大肉，一块熏鱼，真的感觉很超值；冷面一般的量有点儿少，加面是要再加钱的。就是环境太吵了，夏天这么吵，只想快点儿吃完好走人。
还是点了酸酸辣辣面觉得这家味道重了一点有点咸啦不过汤底还是不错哒就是面条有那么点烂了呵呵觉得吃味千还是比较实惠
5。6年前吃觉得还是很不错的，最近吃了两次觉得性价比真心低，一份主食两个小菜就要5。60，感觉也吃不到什么，味道也不好了，服务么也跟不上，现在好吃的店越来越多，以后不太会再吃了。
今年的冬天特别冷，男友说请我去东来顺吃羊肉，哈哈，今年改名了叫西乐顺了，我们去的早所以没有等位子，羊肉串特别好吃，羊肉饺子味道一般，羊肉火锅好吃的，两个人吃的热热乎乎的，就是太远了，打的要费银子的
味道一般没有小杨生煎的好吃不能比体积小皮又厚厚的还好附近没有同样的生煎来竞争否则压力就来了好好要锻炼下生煎出炉的水平了
喜欢吃那个5块钱的咖啡蛋糕。里头葡萄干甜甜的味道也是很不错，还有那个芝士蛋糕，味道也很是不错，我们很喜欢这个味道
我觉得比黄济煌好吃，比较入味，也不是那么甜。吃的茴鱼，味道还不错，下次想尝尝猪肚包鸡。爆米花弄得有点硬，我觉得就是那么回事
终于见识了中西餐的最大区别，在金珑湾中西餐厅这里的中西餐厅你一定能品出不一样的味道！中餐西餐都很不错，是个不错的高档餐厅！
去过很多很多次，每次去基本上都是去打牌的。总体消费不算低，周一至周四晚上30元/位，而周末要35.东西除了小吃有点小的变化外没什么大的变动。瓜子永远是那种扁扁的，不脆的。人多的时候点单就很吃力！
相当辣我觉得第二天肯定酣畅淋漓可以免费办理会员卡可惜我家在蛇口的应该也很少去就没办味道还不错特别是血鸭很好吃
觉得那里的人不是太多，但是那里的服务还是不错的，口味也还行的啊！本人很喜欢吃这个啊!服务也很贴心!大家应该去吃一次。
购物，逛街是休息的必备，累了同时也到了吃饭的时间了，看到傣妹当然的不会就这样轻易的错过了，点了最爱金针菇，燕饺，生菜。。。。。还有辣锅底，不贵
味道是不错，但是服务比较一般，量不是太多，买单的时候，不要发票，给了张券，第二次拿券去吃，那个量比正价购买的少多了
算是星城小区里比较好的餐厅了，每次姥爷和姥姥过生日都会选择这里，主要是离老人家比较近。菜色个人觉得没什么特色，就是一般的家常菜。每到周六日或是过节的时候，人都超多，有时还要等位！
姥爷过生日，全家到这儿来吃饭，点了15个菜，结果才花了不到500块钱，真够便宜。整体环境还不错，门口偌大的停车场，出来的时候基本已经满了，看来吃饭的人也是真不少。总体来说还不错，聚会可以到这儿来。
服务真是差，进门没人招呼，坐下看菜单，叫点菜没人来，要水没人倒，点了菜付钱后半天不找钱回来。服务员挺多，要么聚在一起聊天，要么发呆，要么走来走去不知道忙什么。我们去时四点半，店里客人较很少，还能服务成这样，真成问题。
跟一个朋友看完电影到这家店吃饭。点了一个双椒鱼头（新鲜的鱼），一份肥牛和一份娃娃菜。鱼头可以，真的很鲜但是真的贵了一点。其他两个菜还可以。
地理位置非常好，逛完街有个静静的地方坐坐，休息一下。点了个便当，有3种菜，分量很足，都做得很正中，如果下午还要上班的话就不要点有洋葱的那个，吃完味道很大，不宜对话，哈哈哈。另外一个是日本的黄豆，滑滑的，味道怪，喜欢吃的一定觉得很好吃，建议可以吃滑菜的人一定要点一份吃吃，好吃。
天气冷，进店觉得还是不太暖和，服务员挺多就是招呼的少，要菜单催菜都是自己。口水面真是一口香，一筷子吃完，喝完汤酸酸的很舒服，热和！手撕包菜，豆角好吃，五号厨师做的。干锅豆腐也不错。山药牛柳好吃,肉嫩,清淡.
典型的陕西菜，很多小吃，锅盔非常过瘾，豆腐脑也很正宗，很特色，醋粉也是爽口，浇汤面也是必点的主食，总之有外地的朋友来想吃陕菜的首选
周日去的，人非常多，东西非常贵！采摘了很多水果，意大利餐厅的菜很好吃，烤肠最棒！意大利面量太小了，盘却大的吓人．环境比较不错．
自认为他们家的驴打滚是吃过的最好的一家，路过的时候会买一些，豆馅很足，吃起来很软糯，味道灰常不错。年糕什么的也还不错。
这是一家咋一看很不起眼的小店，路过无数次从来没有想进去过，这次是被朋友拖去的，说是东西好吃。试下来确实出乎意料的好吃，而且价钱都很公道。小店的装修很普通，不过有居家的感觉。冬阴功汤，吃泰国菜必备，一碗下肚，胃里暖暖的，酸酸辣辣的又开胃。猪颈肉香嫩滑爽，配上有点甜味的蘸酱，绝对不会觉得油腻。青咖喱牛肉，有椰香，又没有太辣，拌饭刚刚好。春卷炸的刚好，有点金黄色，很脆但是不老，馅料也很足。菠萝炒饭没什么特别，味道有点淡，但是料很足，好多新鲜的菠萝和海鲜。
很真宗的泰国菜，咖喱浓香，有十足的奶油味，就是冬阴功汤实在是太酸了，菠萝饭和椰子饭真的放在水果里的。泰式奶茶有一股明显的茶味，夏天喝冰的挺爽口！
团购去的，价钱比较实惠，但是东西也比较一般，不是团购信息上的感觉。地点比较方便，还是比较好找的，东西不好也不坏，就这样吧。分量还是可以的，只是比想象的要差些。。。
之前的学生年代都还经常会光顾，但是现在不知道是因为年长了，还是对美的认知改观了，对这个牌子已经没有多大的感觉了。。。可能还是适合一些学生年代的同学们吧
挺喜欢这家店的，东西自然是没的说了，大品牌很放心的，虽然网上卖的比店里便宜，但现在仿货实在太多了，所以还是门店放心些。价格嘛，有点小贵，但偶尔买买也还吃得消。吊坠很闪的，款式喜欢可爱一些的，大爱呢！
在去环北市场的时候顺便逛了交通很方便就是停车有点难，东西还是蛮不错的瓶中很多就是要擦亮眼睛辨别好坏，免得被以次充好了
从鸡鸣寺路上来,就可以到台城了.有个南京城墙历史展览馆,从城墙上远望,一边是玄武湖,一边是鸡鸣寺,一边是现代的南京建筑,还有古香古色,一直沿着城墙可以走到太平门.
其实小时候的泰华没有像现在这样，是家普通的商场，现在改建成了苏州顶级的商场，去的次数也少了，偶尔去下也就是看看，不会买！价钱实在是太高了~不过东边的泰华还是可以的~
我家附近只有大润发和中百仓储，经过综合比较觉得无论是购物环境，还是价格。大润发都要比中百强很多。超市购物的话首选择大润发。
中百的东西死贵死贵的，但是公司总喜欢发他们的购物卡，还有移动也是的。不太喜欢中百，可是人依旧那么的多。不过一楼的滋滋堂还不错~！
在新中关逛完，顺便来了家乐福，人不少，下去之后先是一圈吃的逛的，地下二层是日用品，地下一层是吃的，水果感觉并不便宜。
家里要买家具的时候去转过…东西还算可以吧…有免费班车，挺方便的…面积挺大的东西也挺全的，分好几个厅呢…看着有点累
什么都好，如果是没事的时候逛逛就都好，不过谈到实用，实际，我估计能买到东西的人很少，价格和东西一样好，贵的有点太多了
在东城上过学的孩子，没有不知道这家店的。很老的一家店，有自己出版的，结构是一层和地下一层，一层很一般的那种，中间的连接的楼梯经常会坐满了人看书，都很安静~~感觉很不错，地下一层感觉很闷，不过里面的宝贝确实不少~~得慢慢的翻看~~
我家离这不远，超市的东西贵，不过有些其他超市没有卖的，最近她们商场搞20周年活动。好多大品牌都打折，爱步七五折、暇步士七五折，还有什么来的，对了还有手袋好像也打折，趁着这会买点大品牌的东西不错。我看重了一双鞋，准备出手了。
经常陪老妈去，不过这几年似乎走年轻化的路线了，跟赛特相比年龄段上感觉上差了十岁。最喜欢的是里面香水百合的味道和白领里面的柠檬水
因为便宜所以办了卡，有因为办了卡不用也是浪费，所以想起来了就去那里吼一通。音效不怎么样，包间什么的都不怎么样。隔壁唱歌这边墙会嗡嗡响。不过不在乎效果的隔一阵去发泄一下还是不错的～
好像旁边是个什么报社，很老的电影院了，设备都很旧了，就是非常便宜，好像才10元钱一张票，要求不高的，也还是可以欣赏的。
同样的烦恼，电影院本身挺好的，就是外地人太多，门口太乱，停车太费劲！根本找不到免费、低价停车位，建议坐地铁来最方便，附近其他地方也是消费较高的，一般得抱着旅游的心态来这里。根本不是99年刚开业时候的那个东方新天地了，乱死了！
这个影院很便宜，便宜就是这个地方唯一的优势了，然后他这个里面的设施不是很好有点旧，然后座椅也不是很舒服，里面的厅很小，不是很大，然后反正环境什么的不是很好，但是突出的一点就是便宜，这点还是不错的
我爸单位每年都发，因为离得远，地方也不是很好，这个电影院感觉不气派，也不够大，每次去影厅感觉的小，又没感觉，音效也那么回事，要不是发的票绝对不去,而且看完电影出来只有麦当劳，没到时间等的时间也没地方去，实在没劲
单位发的票所以去看了一次,感觉交通不是很方便,虽然地铁车公庄下走十几分钟就到,而且离西直门也不远,可是门口没有什么公交车,太不方便了,运气好可以打车,运气不好只有坐黑摩的.
第一次去的时候看的盗梦，找个电影厅都花了十几分钟，影厅有点小，环境一般，旁边有个麦当劳没事可以去吃点东西，主要是离地铁很近，交通方便。
公园不大，当时是去看牡丹的，花很大，但没有想象中那么惊艳，后来又爬到山上俯瞰了故宫什么的，视野很开阔，人文景观比较少
本来就很便宜的门票，经过学生证的打折就只有1元了，季票也不贵，园子虽然不大，但麻雀虽小五脏俱全，还有很多从事文艺活动的中老年人，无论是平日里休憩散步，还是旅游观赏，都是很好的选择，园子里还有北京中轴线的历史介绍，可以增加自己的知识阅历。
在这里参加培训班学会的游泳，所以对这里感情很深，以前在浅水区自己练怎么也游不好，经过培训班的训练现在可以在深水畅游好惬意啊
中体来说，还是不错的啊，感觉价格还是不错的啊，即能玩的开心，价格还不是多贵，挺好的啊，上班累的要死。休息就要好好玩
笼子还挺大的，进门的地方看着很安全，极致懒洋洋的老虎，动都不爱动，有些无聊。要不是招待客人自己可不想花钱去，总之，去过一次就不想去第二次。
好乐迪在平时的时段价格蛮优惠的，音效什么的还是比较好的，就是隔音效果不太好，环境也不错，交通方便，服务员速度也挺快
和同事几年前去过一次，设施比较陈旧，音响效果一般，人气不旺，属于随便唱唱的地方，如果你要求不高的话，价钱还算便宜。
很有意思的地方，里面的动物很多的，特别喜欢百兽山的动物表演，很有趣的，而且动物们在驯兽师的训练下很专业的表演节目，好可爱！最给力的是人象共舞，很精彩！
在大众点评上看到上海海洋水族馆由新加坡星雅集团和中国保利集团，联合投资5000万美元打造而成，所以很好奇，想着一定要来这里好好看看。在这里我见到了很多的海洋动物，例如鲨鱼，海归，乌贼等等，以前从来没有见过的，在这里都见到了，虽然这里是小孩子喜欢来的地方，但是当我看到这些我也很激动，高兴得像个小孩子，要不是门票太高，那我都想天天来这里玩。
说是在平凉路上，但门是开在三星路上的吧，因为离初中的学校很近，所以办了卡，经常在里面借书，反正办的卡是可以在全上海的图书馆通用的，不错，里面很大。
和朋友去的，两个人，买了项目票，比欢乐谷人性化点，但一份价钱一分货，很多东东都不如欢乐谷，就纯属消遣下，也是个不错的去处。
新开的好多都没有建好，这在建设！外全是免费的没有什么。里面是遗址密集区收费60元门票，有个湖。估计没有什么欣赏的吧没有什么转的，等以后建完了再说吧
这个天喝冰拿铁还是很爽的，只不过少了咖啡香感觉没什么特别的……口感偏甜吧！速度还是挺快的，一会儿就好了。路过休息休息还是不错的
这个隔大品牌，在上海很少有看到这个牌子了，因为衣服真的慢贵的饿，但是不得不承认，虽然贵但是很好看，只不过我们这种人都买不起。
虽然小一点，但是就喜欢这种味道，比上海书城那种环境，更有想看书的欲望，每每到那里就会有点怀旧的感觉，想起了学生时代
华连超市是中型超市里国有做的很好的。有食品，日用，护理，工具等几个分类的产品。不过产品比较的旧。大型的居民区基本都有的。
南京西路的商场普遍不便宜啊~活动好像都没有什么，还有很多冷门的牌子。感觉人气也不是很旺。那次来看见型男超模比赛，看的我鼻血喷张啊~喜欢22号！
上海的百货公司太多了，逛都逛不完，但是基本有影院的都去过了，去环艺的时候顺便逛了下，还不错，有很多日韩的东西还不错，但价格不便宜
这家国美很难说呀。。本来是电器三大巨头之一呀，应该店大，东西多，宽敞，环境好的。开始这家怎么感觉那么小的啦。。是不是我多心了
高档地段总要有个高档商场，东方商厦就是徐家汇地区的高档商场，里面的商户都是高档次的产品，都是一般人去不起的地方哦，我们也就只好看看而已了
东方商厦东西还是蛮贵的，有时候对于我们这样的一群人来说，有时候只能去兜兜看看，看下最近的流行趋势而已，很少会掏腰包买，环境，服务什么都是还不错的，感觉也很明畅。
我对这里是非常有感情的，小的时候在他们家的大台阶上跳来跳去。可能是小时候有阴影所至。一直以为这里的消费很贵，不敢轻易的进去。现在有了宝宝，最近又看到他们家儿童剧的团购，于是就带着女儿去看了。因为以前也没进去过，反正现在的感觉，就是比较复古吧。演出还是蛮好看。不敢宝宝有点闹，不到散场我们就早退了。以后找机会再去吧
很多人，价钱还是比较大众的，水池是人满为患，更衣室是各种0距离接触，为什么那么多人去呢？据说深水区很棒，但木有去的飘过
家楼下有家农业银行，算大的了。装修过的，以前人不太多。后来越来越多了。每天排队至少要一个小时。农行的营业柜台的服务态度和工行一样的差。甚至比工行还差。奶奶的!牛什么啊？难到老子的钱进了柜台就是你的了？太可气了。难怪最后一个上市，不把员工的态度改变一下，还想上市圈钱？当老百姓都是傻子？差！！！
第一次办的卡就是农业银行的卡，，以前感觉还蛮好的，，但从上次我接到一个电话，是有关推销保险的，，说什么每个月只要求存八百块左右，如果你有什么意外急需用钱，看病啥的，只要你办理了这个业务，到时候你随时都可以得到20万的赔偿，我当时第一反应就是咋骗，结果我的个人信息他都一清二楚，还说这个是农业内部推出的，我说这个业务柜台可以办理不，他说不行的，这个只有电话办理，晕了，难道农业会出卖客户的资料吗？
比较杂的一家店，楼下的超市还可以。楼上，特别是3楼，国美旁边的一片地方，好像出租卖羽绒服，一个人没有，还比较暗，有点吓人。
太棒了，吃过那么家店，还属这家最让我胃口好的，很不错，服务好环境也很好，而且里面经理考虑的很周到，什么都有，各种服务措施都很齐全，很喜欢
公园面积很大,而且每个月有3天的免费开放日.分别是10日,20日和30日.这个公园平时人不是很多,就是早上早锻炼的人有些吵.
不小，分量比较大，性价比高。味道也挺好的。但是里面有点吵，不建议情侣去，最好同事、同学聚会。推荐餐后点个手擀面，醒酒解饿.
朋友带我去的，因为在一条小路的里面，所以平时没有注意，里面海鲜品种全，口味不错，做法也很能保留海鲜的鲜嫩，装修很有档次，当然价格肯定比去北塘吃贵了，适合商务宴请
报了挺大希望去吃的。不能说不好吃，但感觉也不是非常非常美味。挺有嚼劲的，也挺入味，所以吃起来略费劲。总体来说中上水准吧。
喜欢那里是因为小南门董家渡路是生长了20多年的地方，此店也是一直从小吃到大的，地理位置很好，而且在相对没什么大饭店的董家渡路，作为宴请亲戚朋友圆桌面也是不错的选择，当然，吃的最多的还是小笼，鸡鸭血汤，汤包这些家常小吃啦，哈哈哈
店内的东西还真应了它的名字，各种茶。别的还真没喝过，只喝过奶茶吃个甜点。正餐没觉得什么好吃，味道很淡。奶茶还不错。一人一壶，要是加茶杯需要另外收费。
也不知道从什么时候就发现的这么一家小店，已经有很长一段时间了，基本上都以外国进口的食品，当然价格就可想而知了
这家是看完电影的时候去吃的，人很多要等位子，上菜也比较慢，点的东西都很好吃，个人最爱是烤金针菇卷，强力推荐，平时都是去单位附近大光明桥也有一家经常中午和同事一起去吃，家门口华苑店也有一家偶尔和家人去解解馋，总之是偶经常会光顾的好去处，呵呵
不知道为什么要好好的把元绿回转寿司改成禾绿，反正东西还是那些东西，没什么特别的变化，最开始我还以为是山寨的，后来才知道原来是同样的一家店，日式的我吃不大习惯啊
这家还不错，地点也比较方便，在新安那。而且效果我觉得挺不错的，相比东方之珠，而且歌也比较全，有些比较偏门的日语歌也有
同事在这照的。2999订的28张照片~最后化妆时+了500.出来的片子太次了~我估计还是和价格有关，他们这个价格照肯定不往还里弄啊~杯具。幸亏我没在施华洛订
和男朋友和他妈一起去的，我喜欢这的原因是因为这的豆汁实在是太地道了，还有咸菜，真是做梦都想吃。可惜那二位对豆汁谢绝。我一个人大喝特喝真爽~~豆儿酱味道还不错，炸酱面没吃，我吃的茄子窜儿面。挺正。总之炸咯吱麻豆腐等等的一些老北京菜味道都相当可以。我梦寐以求的豆汁。要不是离得远我天天去。
因为工作在这附近，所以有时同事请客就在这吃，味道挺好的，量也挺大的，菜价也不贵，很喜欢吃他家的一道有蘑菇有鱿鱼的一道菜，忘了是什么名字了，但很好吃，就是环境有些嘈杂！
这店就在家门口，以前的家门口，所以不管多远偶尔还是回来吃一次，价格节节攀升，东西越来越少，不过味道还是记忆中的美好，就当吃个念想吧。。。。
这家午时生意是真心好,点菜都要拦住服务员才行.一般点碗面,加点鸡,人均十几块钱,在周边来说性价比还是很高的.味道和以前差不多，鸡爪一般晚了还点不到~
有现金券想去提货的，结果按照背后地址去了两个地方店都关门做别的生意了，真是不负责任的公司，不存在的分店为何还要写在现金券后让消费者白跑。更可气的是打电话给四川店确认该店是否还存在以及地址是否正确时还被店内阿姨奚落，态度非常差！是我至今遇到过最差的服务！！！
之前和同学一起去的，那边环境不错，去的时候没有怎么等。一群人过去吃，还不错。那边的嫩牛肉脆皮肠牛百叶山药都蛮好吃。嫩牛肉有点辣，脆皮肠比别的地方的都好吃，性价比还蛮高的。
觉得九头鸟很亲民，价格非常便宜，菜量很大，味道很地道。最喜欢这里的黄豆猪蹄，猪蹄很软嫩，肥而不腻，非常美容呢，黄豆微微甜，也炖的很软，很好吃，黄豆有降血脂的作用哦，可以说再适合工作的女人吃不过了。剁椒鱼头非常好吃，应该是双椒鱼头吧，鱼肉很肥嫩，非常入味，辣的也很过瘾。这里的豆皮不好吃，没有我在武汉吃到的正宗，主要是豆皮略厚，馅料略少，热干面到是很正宗哦，芝麻酱拌的好香啊，回味中。要是还能吃到米粉就更好了。
用的悦乐卷，去过两次了，环境很好有点味道很喜欢，他家的烤罗非鱼和菠萝饭是我的最爱，很好吃，黑三剁超级下饭，建议大家点，现在有街旁签到活动，当时和我这个优惠不能同时享否则就完美了
估计大家应该都去过这儿吧，相当出名！在农家乐的那个楼吃的饭，还有土炕，大戏台，菜也不错，很好吃的。玩得项目也很多，综合性很强！
我吃过最不好吃的翠峰苑，也许闲杂整体水平就这样？记得上大学时候翠峰苑还是不错的，价格实惠味道虽说普通也不让人反感。现在的东西要么咸了要么没味。沙茶酱还可以，就是有点咸。中午好多人热热闹闹倒也不是很在意口味。
种类不多，仁者见仁智者见智，我觉得一般，有点累赘不怎么好看，闺蜜很喜欢买了纯银的挂件，但是没多久就不喜欢了，因为有的褪色的情况，价格还蛮贵的呢
作为玉泉路周围唯一一家超市，超市发占有垄断地位啊，日常生活用品普遍比家乐福和沃尔玛贵很多，但是傍晚的时候蔬菜卖得特别便宜，这貌似是他家的传统，我看很多超市发的连锁店都是这样，青菜5块钱三把啦，1块钱两把啦，零食和酸奶也经常有促销的时候，不过总的来说，品种不够全，促销的力度也不够大。
我今天去退了一个电视插头，先到服务台去说明我要退货；服务人员在小票上写了要验货，让我去找卖货的验一下有没有损坏；卖插头的在小票上写了“货已收”，让我再去服务台要退款。我到服务台，工作人员又在小票上写了几个子，要我拿着小票去2号收银台取钱。好麻烦。
它们家的海鲜做得的确不错，还有个老油条饭，也算别有特色了，重新装修过了，大厅还是比较明亮的，点单在一楼，东西种类不是很多，推荐辣炒花蛤
现在觉得哈根达斯已经没什么特点了，年少时会被她的广告语“骗”的专门去吃。那天饭后走到这儿，就进去吃了个球当饭后甜品。30一个球。环境一般，人挺多。沙发硬。这个随便吃吃还行。服务还可以。
经常去就在学校旁边呷哺呷哺都应该是一样的配料所以没什么好说的挺喜欢的便宜啊和朋友在一起聊天吃火锅挺好的就是有时候人多需要排号
应该说，相对于一般面馆来说还算不错，您要抱着多好吃的想法来不必了，肯定觉得其实难副。面不错，筋道，相对于8块钱的价格，汤也算很好了！至少是熬的～羊头肉也不错，略咸，但很嫩。主要是性价比高。
因为和店主认识所以安排的位置不错。料理估计也是有人给安排了吧，都挺新鲜的。自己去就会觉得小贵，请客的哈，所以大吃了一顿。基本上合格地。
我就是觉得他家洗头发特舒服。外带按摩。每次都让洗头发的小美女多按两下脖子。很舒服的。（我也是美女哦！！）我用朋友的会员。还算合适。
去奥特莱斯势必要大半天，所以解决肚子是很重要的一桩事情。避风塘在这里生意超级好，一般逛累了都会选择到这来吃饭或者下午茶。人很多所以环境比较吵闹，每个台子间的距离也比较拥挤，反正就是来填饱肚子，对环境也不能有很高要求了。另外门口有卖避风塘奶茶，只喝不吃的外卖即可。
以前来过，味道还不错，这次特地带朋友过来吃蟹，也不知道什么时候开始装修了，暂停营业了，真是扫兴，附近也没啥好吃的了
以前的一副眼镜是在这里配的，所以又想起来这里，服务还是以前一样热情。但是价钱确实比过去贵了很多，套餐打折以后要这么多。质量明显不如以前。我是用的镜架不到一个月螺丝就掉了，而且有一些隘口。1000多的镜片感觉也名不符实。我觉得应该把好质量关。加价多没关系，毕竟环境还是不错的，但是镜片和镜架利润加的太大，名不副实，以后也不会去了
我的眼镜都是这里配的，没的说，质量好，但是价格也好，那个贵啊，我现在的这个眼镜把我打工的钱都压进去了，哎，当时怎么就没禁住忽悠呢，不过话说回来，人家真的不错，不管是不是这里的眼镜，都免费清洗，免费修理，而且优惠也很多的。
这个大堂吧真的是一定要来坐一下的尤其是靠近水池的那个位子吹着风看着海天一线的景色很舒服这里可以无线上网点一个椰子上上网窝在沙发里一下午就过去了晚上还可以在这里点餐吃饭不过这里的奶昔不好喝基本就是巧克力牛奶
哈根达斯感觉上喜欢冰淇淋的盆友不可以不去的，但是吃了后的感觉真的还好，主要是那种小资的调调吧，而且超能吃冰的我一百多一份真的不够，还不如两百多自助大餐了。
绝对的高消费奢侈品从网上买的卡8折就来试试总去可去不起冰淇淋里的奇葩冰欺凌的口感比较细滑他家的月饼也很有特色
牌子在这里摆着必然不便宜的说!但是确实很值得,虽然有点儿贵吧!但是有时候吃,还是可以负担的起的,我真的很爱吃哈!感觉吃完心情好好!
去苏州玩的时候，晚上路过，觉得店看起来很有意思，但是已经关门了，第二天一大早去，又太早了。。后来买了东西回来终于买到了，分量很足，味道也很好喝的
东西的品种满多的，分上下两层，底层总有好多人排队，一般我和同学都上二楼，有小吃也可以点菜，比较大众化的口味，简单打发一顿。里面的大馄饨个头很大，鱼头锅也不错，春卷也还行。
朋友带着过来的,门脸不大,里面坐满了人,满屋子都是烤五花肉的香味~~几乎是人手一份的五花,肉挺厚的,烤完之后也没那么腻,像我这种吃不了肥肉的人都想多吃几块~~烤肉的石板很有特色,是斜着的,这样烤肉出来的大油都会流到一个箅子里,应该不会太腻的!我们五个人要了4盘五花,两盘牛舌,吃爽啦!!!最绝的是最后的把所有的菜肉一起炒米饭,加上他家自制的辣酱真是美味阿!!建议大家打两个鸡蛋,绝配!!!!他家的小菜都是无限量送哦,白醋腌的萝卜丝真的很美味哦!!!!(就是饮料贵些,不过还可以接受,毕竟肉便宜,不然人家指着什么挣钱捏~~)
实在没想到去别的地方正好路过这家韩料。一进去就只有一桌人在吃饭。我们的桌子上都是油腻很久没好好擦过的样子了，点菜的时候也是点了6样，有5样没有。。。。最后只能东拼西凑了几个菜几个肉。。。竟然没有赠的小菜。。口蘑都是黑的了。。。整个店只有一个服务员和一个大厨。。。实在是再也不会来第二次的地方。朋友说他这是临马路又不是商业区所以来的客人都是流动的一次性的所以也不追求长期口碑。。。。
这家店的羊肉非常的不错，真的是不错，汤底贵，环境恶劣，老板态度更恶劣，像我们洋盘一样，欠他钱，恐怖了这个态度，料不行，还是和乌鲁木齐中路那家不能比啊，呵呵，以后还是去远点的吧，因为家住这里附近，总体也就近吧
虾球的味道非常非常好那。不是一般的喜欢。每次去都是吃的满口留香，意犹未尽。就是相对比较贵了。不过确实味道好，而且很新鲜！就是不好找，去次不容易！
蛋糕什么的有点贵味道不错有些点心很好吃尤其喜欢抹茶蛋糕有时候会有办会员卡的活动每天都有一款特价的但是现在不开了四惠东地铁里面所有的商户都开不了了
买过匹克的冲锋衣，有绒内胆，可脱卸，冬天不怕冷的，一般也不用再穿鸭绒外套了，够挡风，也便于脱卸清洗，实在比穿棉袄或鸭绒的清洗工作轻松太多了，可每周洗保持干净；只是挑选时要注意针线缝制的针脚，绣的商标不能选太差的，否则一看就是仿冒货。那里老外实在太多，真担心哪天又被外国品牌商投诉而拆掉。
这个动漫城感觉超级冷清，而且进去之后感觉诡异和阴森~不知道为什么，就是有诡异的感觉。有零零散散的几家小店在营业，有漫画，手办等等，但是价格都不菲，总觉得人气也不是很高，感觉蛮萧条的样子~~去过几次之后，觉得基本上淘不出什么特别的动漫周边，所以现在已经放弃当初对于此动漫城的无限憧憬的心情~~
这里的味道太好了，每次回哈尔滨都要来这里吃一趟，苹果肉桂茶很好喝，重乳酪蛋糕也是我的最爱~~地方虽然小，但是经常爆满，很棒~！
旁边的尹式汤包没开门，才去的回味，原来不知道湖南路狮子桥有回味的。居然涨价了，原来鸭血粉丝没这么贵的，味道还是一如既往，汤包是先放上蒸的，之前包好的，居然烂皮了，吃那么多次，第一次遇到。
用了新品的优惠券，披萨点了菌菇荟萃披萨和全肉的各半，送了一扎的饮料（蛮厉害的，挺大一壶），菌菇荟萃披萨蛮好吃的，全肉的口味太重，不太喜欢。还点了份翅饺，味道也不错，不过只有3个。。。另外点了份色拉，一般。
我们点了两大盘子菜少了点味道不错还有单独蘸的小料一碗不过我觉得还是不蘸好吃要是再有点麻酱就好了不是很辣哦~~
人一直很多，不过可能是人手不够吧，等着服务员收台子和收票要很久的时间。如果配菜品质和卫生状况能提高那就更好了！
这个夜色是动静相宜的酒吧，音乐有时像夜店的音乐，有时又像酒吧的音乐，每天都有主持人主持交友活动，吧台上方有红色的液晶显示屏，你可以把交友的条件和手机号交给服务生，让他们把信息发到液晶屏上，这个挺刺激的，还真有人给我打电话，可惜样子那个了点儿。
节假日休息的时候因为没地方去所以姐姐提议去买书刚去了感觉还不错服务也很好环境嘛还行呵呵书的种类吗挺多的是个清净的地方安安静静坐那里看了一会儿书感觉很充实呵呵朋友烦心的时候可以去这里给人很安静的感觉
放工周不时过粒呢度食野，座位比较舒服，环境都比较舒适，价钱又唔会太高，最中意食重芝士嘅意粉，服务员嘅服务都几周到，唔会慢。
很早就有的连锁面食店，味道还行，尤其我对它家的辣椒油特别喜欢，它家辣椒油中是有肉的，味道非常好。相比之下面就有点逊色了.
每次去太原街逛街，都为找地方吃饭发愁，那边东西特别贵一碗麻辣烫都得十多块，但是后来发现有个这个加州牛肉面，我就总去那吃！挺好的，而且也实惠能吃饱！
和妈妈一起去吃的，记得水煮鱼很麻，这是我印象最深的，就是麻，让我吃辣的还行，麻的我就受不了，吃的时间太久了，现在只能记得这个了
这家店比较有特色，鸡汤很有味道，可以多喝点，但是煮过肉以后汤就不好喝了，所以一定要喝好之后再煮肉，建议要牛羊肉，比较划算。吃饭之前可以吃点他们送的小菜，还是挺好的。
只去过一次，觉得卫生环境一般。汤非常赞，很鲜有股药味儿，觉得特滋补。其他的没什么特色了，如果只是为了喝汤来有点不值得。
路过了，就买了，现做的，觉得应该会好吃，买了四个，三种口味，红豆的，蓝莓的，和草莓的，没有尝试巧克力的，怕会很甜，味道还算不错，因为没有吃过正宗的铜锣烧，不过味道还算不错了。
无意中进去逛过，东西都很贵，而且我也没有这方面的需要，只是随便看看，欣赏一下。翡翠的东西都很漂亮，只是这几年价格太高了。如果以后需要买了，还会再去看看的
仔细研究了下品种不是很多，不过零零散散的有一些。去年还有人在练网球，今年就么了，本来想去空手道试听看看的额，最后没时间就放弃了。。。。不过家里附近有个这样的健身中心还是不错的
我非常喜欢来这边是因为负一层的超市，嘿嘿，楼上的东东也就是看看，消费能力达不到啊～7层的餐馆还可以光顾光顾，整体我都很喜欢～
这家店不大，不过很多年了，味道比较正，每次必点水豆腐，拌上肉酱，还喜欢肉段和软炸里脊，都是实惠的瘦肉，物有所值，有机会就去吃一顿,滂江街也是他家的，那个店面大一些。
以前吃的时候觉得味道一般般，一个礼拜前再去吃的时候发现装修过了，环境变好了地方变大了桌子也加了好多，不过也不算太拥挤，味道觉得相比以前好了点，可能是环境因素吧。随便吃吃还是蛮不错的。
比较适合人多的时候聚餐，尤其是年轻人，因为价格不高，但是环境和服务比较一般。菜品的口味也很一般，个人感觉这里比较适合不想花太多钱得年轻人喝酒聚餐。不适合商务宴请之类。
诶。常常来这里吃点肉啥的，大学生嘛，食堂的饭你们都懂得。比较经典好吃的是大盘鸡，酥馕烤肉，但是最近肉量有减少的趋势啊。贵宾手抓肉不错，女友喜欢吃丁丁炒面。
我们去的时候是一位63元没有任何优惠的。没去过的时候抱着很大的期望，去过之后非常的后悔，以后都不会再去了。先说环境吧，就是一个圆形的餐厅在国贸26层可以旋转的，一般化吧，晚上可以看到长春的夜景，不过说实话也没感觉有什么特别美的夜景。再说海鲜，来这里就是奔着海鲜来的呀，几乎全是贝类，有海虹，海螺，香螺，蚬子，各种贝类，海鲜已经没有鲜味了，而且有几种海鲜的肉是相当的硬了，嚼不动，最后只能吐掉，螃蟹是冻得，煮完之后根本就剩一个空壳了，每座赠送一盘仔虾。就有一样是我喜爱的，那就是大海螺，不过吃完之后头晕的不行，出来就买药吃上了。一起去的朋友说没吃饱，最后没办法在重庆路那又吃了点小吃才打道回府。反正不推荐去了，海鲜不新鲜吃了也不好吃。
第一次吃，和朋友一起，茴鱼锅酱香的，加上配菜，够味，服务员也服务很到位，就是坏境不是很好，屋里不是很暖，有些冷。但味道很好值得去。
家庭聚会不错的地方，看起来生意还蛮好的。他家东西不算贵，比如辣螺30元一份，清水牛肉28元一份。冷菜中酸辣裙带菜很可口入味，价格也不贵，只要12元。鲍汁白灵菇味道一般了，做的不是那么入味，下面扑的豆芽完全没有味道，而且量很少，不过价格也还好，才32。娃娃菜做的味道不错的，据说是用鱼翅汤做的，真假就不知道了，不过味道可以。老虎斑做的味道也一般，没有多大特色，味道太淡。价格的话好像也不贵，1.03斤158元。总体来说这家吃海鲜还蛮实惠的。
环境很好，和单位来这里吃的，具体口味上来讲还不错，菜量并不大。适合商务或政务宴请，装潢、服务、就餐用具比较上档次。不适合家庭或朋友聚会。
其实只是馆子大，名气大而已，很多小店比它味道强多了！游客往往都是对大路上的饭店感兴趣，我觉得要挖掘当地的经典美食还是要往小胡同里钻！
说实话，他家的菜味道没有大家听说的那么好吃。我一晃也在他家能吃了快七八年了，主要就是图便宜。菜的特点就是油大，用的是不是地沟油这个我不敢说，但是环境确实是挺差的。去他家吃饭建议别穿新买的鞋，会心疼的，地面的油泥都快能把鞋底沾下来了！
现在的图门烧烤真的和以前不能比了！特别是价格，随便吃吃就要250，三个人！不过这家店的味道还是蛮好的！这种地方就不要求什么环境了！人挺多的！油烟味很重！
说实话进去之前完全没想到60块钱买来的是在我看来下午3点随便吃吃的分量……而且那个碳噼里啪啦烧的时候真的很危险，这种天气神马衣服都能内牛满面啊……
蛮喜欢的面包店之一，南方这家开的地段不怎么方便，逛好超市得绕着大楼走好远才找到。不过面包还可以挺好吃的，价格也和85度之类的差不多。芝士蛋糕是最爱，一天就能消灭光！
吉野家虽然只是个快餐店但是我还挺喜欢吃得每次都吃招牌牛肉饭肉很嫩就是汁儿太少了饭有点干但我还是很喜欢吃味道很合我口味
老是感觉吉野家的菜品种比较少，就是快餐形式，这家环境一般，服务业一般，双拼还是挺好吃的，他们家每次送的沙拉都不好吃，汤还行但就是速溶的那种，个人觉得不太营养！~
朋友送了这里的券，点了大家推荐的烧鹅，有点腥，不太合我的胃口。还点了一些素菜，好像有个什么汤的娃娃菜还行。我们晚饭的点去的，里面的人不是很多。
和一般酒店的大堂吧都是大同小异的,也许是身处太原街的原因吧,感觉环境比较嘈杂,什么人都有,需要另外收取服务费的.
坐火车前来买了一份牛肉饭，还凑合了，车站的质量普遍较差，凑合吃吃了。这家吉野家还有地下一层，人倒不少，还要了串点。服务质量一般了，车站的店服务员态度都很暴躁。。
吃湛江白切鸡，最关键的还是酱料，酱料调配的好，能吃出鸡的鲜味，提升总体的口味，这家店的酱料做的不错（个人感觉是整条粤垦路最好的），沙姜蒜蓉酱油，很香甜，十分能带出鸡的味道。其他菜式就一般般了。
韩国料理，烤肉，饭，汤之类的，就是最常见的那种。服务实在是差，一直烤不熟，结果等我们都快烤完了，服务员才来倒油。原来那些菜上都没刷油的...加酱料要收钱，打包也要收钱...还没有发票....抹茶香芋卷完全没有抹茶味...路过吧台还看到调饮料的人调好了自己拿勺子喝了一口又丢进去才把饮料端出去...太恶心了...地又滑很容易摔死....
我家楼下的馆子，开了很多年了，大肉老卤面，觉得的好吃，我一般是拿东西打回家吃，吃的干干净净，就是环境不大好
因为经常举办展览，所以去过几次，其实交通不是很方便，地铁到了漕河泾要走过去一段路，占地很大，现在周围多了好多店。
就喜欢吃这家的煎饼，很传统的用料和味道，我都是要果子，所以不知道果篦怎么样。现在两个鸡蛋两个果子是4.2元，个人觉得比任何一家都好吃，好像还上过报纸，去年新搬了家，在以前那个地方过一个十字路口就能看到他家红红的窗户框。只要是值班的时候路过那，就忍不住买一套。呵呵。据说是杨姐煎饼家的亲戚呵呵
去年冬天去吃的和老同学一起那天刚办完家很冷大家想找个地方吃个夜宵是一家小店人气到还不错很晚了还有好几桌味道一般店里不暖和上来的肉串很快就凉掉了55
07年的时候，每周六都和同学去吃烧烤，喝啤酒，点2份小龙虾。老板亲自烧的龙虾味道很好，这家店现在不行了，有点没落了。没什么人气～
最早是在案板街，老板娘很热情，记得当时是1.5元还是2元一个来着，薄的像纸似的煎饼，3张被老板娘利索的摊好，卤蛋捣碎，再加上配菜，卷好后尖尖上再给你蘸下汤汁，边走边逛，感觉超级棒，可惜这几年价格飞涨，而且味道也参差不齐了···
最近，追赶养生风，吃腻了快餐速食，来到这个看上去就很原汁原味的地方，自己第一感觉就距离健康很近哦，吃着健康的饮食，觉得自己都很养生，呵呵，美美的
觉得很好吃的一家羊肉串了肉串和肉筋都是2块一串这个也有点评啊是一家比较有特色的烧烤店地方不太好找地处北辰区
店里老板和伙计都讲的一口四川话，应该是正宗四川人开的餐厅。地方不大，但菜的口味真的很好，酸辣白菜酸酸甜甜的，老妈风味鸡里鸡肉的分量很足，四川红油和豆瓣的味道很香，很下饭！
就是味千的山寨版，纯属个体户，服务有点糟，实在是公司周围没什么好吃的，味道么可想而知了。。。。每每看到他的汤就觉得。。。额。。。很不干净。。。速度真不是一般的慢。
觉着小炒泡馍，羊肉泡馍和水盆羊肉都没太大区别么，但是味道还是有差距的，不习惯羊肉泡馍，水盆羊肉和小炒泡馍就是汤味不一样
北方亲戚过来，第一次来这家试试，价钱不便宜，出品却不怎么样，份量也少，几百块钱感觉是没什么吃的，按亲戚的说法，有些菜式居然不是那么回事，无语。。。。。
这家店面感觉非常不错，就是环境稍微有点挤，中间的2人坐的话非常挤，菜得吃完一样下一样才好摆，放个匹萨就差不多了，菜的口味和分量都非常给力，不过口味都看个人。我们点了至尊9寸，秘制肉串，金枪鱼沙拉，2雪糕黑天使，一共88元，还不错啦，撑死我了都。金枪鱼却是不错，口感分量都挺大的。推荐学生去哦~
郑州有名的烩面之一，烩面当然没的说，很好吃，汤很浓郁，但是菜做的就很一般，服务也很差，要点菜的话，说一会会有人拿菜单过来，可是等了好久也没人过来，催了3遍才把菜单拿来。面都吃完了，菜还没上，吃的很扫兴。
双皮奶果然不错，不过和武汉万达楼下的差不多的味道。猪扒包分量很足，这也是香港餐厅的特点，贵是贵点，但是分量足。澳门的义顺由于是澳门币，所以相对于香港的更划算。
这是家很老的店，客人总是不少，因它地处小区，周边也没有好吃且有点名的店，所以婚宴家宴很多，每次去都是乱哄哄。按说老板钱也该挣够啦，怎么就是舍不得装修啊，桌子烂椅子脏，而且特脏。服务也是跟不上，点了鱼头泡饼催了四次上饼，等到饼好了鱼汤早就凉了，管服务员要一次性筷子被告知没有，家常菜大众消费怎么能没有消毒筷子那？饮料上的太慢，杯子拿的也慢，就是总等。要了一个酸汤面到吃完了还没上，告服务员结账不要了，账单没拿来面片汤来了，只能吃吧，打包时被告知圆的打包盒一元一个，真汗，这么大的店就认钱啊，筷子，餐盒都要收费。。。。。。菜总体还是不错的，米粉肉，烤鸭，蓝莓山药，等都还不错，其他都掉分，老板要往前看，像抓菜质量去抓环境和服务这个店会给你赚更多钱。可能是白说，因现在的钱就没少挣。
昨天老公的好朋友生日一群大男人加两个小女人一起去这里吃的晚饭服务态度非常差人气蛮火爆的菜的口味比较重菜色也不怎么样可能是饿了的关系我吃了也不少掌中宝我觉得蛮新奇的烤鱼也蛮嫩的听老公说他以前还是单身的时候一直去那里吃的~
离单位比较近的一家店，去吃过几次，感觉就是快餐，没什么好不好吃的，就是简单的快餐套餐吧，牛肉饭还是很值得推荐的
菜的样式多，口味好，环境很不错，我喜欢。喜欢他们家的咖喱牛腩，，奶油培根西兰花，下次有机会还会去的。。。。。。。。。。。呵呵呵呵呵呵呵呵呵
服务员经常上我们这来存钱，于是给打了个八折，还是很贵的，豆捞很好吃的，墨鱼滑，虾滑十分可口，蘸料一般饭店没这么全的，总体来说，挺棒，但是挺贵
虾饺皇做得比较地道，确实和我以前香港吃的差不多，虾的个头稍微小了点，但是味道还是很好，凤爪没有新雅粤菜馆的入味，菠萝包蛮好吃，不过没有新旺茶餐厅的菠萝油好吃，芒果布丁味道还行
过生日的时候在他家买过蛋糕。后来还买过面包什么的，有个肉松面包挺好吃的，就是有一点油，价格有点贵，偶尔吃还是可以的。
吃到这样一家火锅真的让我心情草稿，不知道这家店的定位是什么，完全不符合我的要求，进去就是一副乌烟瘴气的味道。火锅店就真心要这样吗？
因为中午要和一个朋友在南锣鼓巷附近吃饭，且朋友点名想吃麻辣香锅，我在看了肥猫和这里的麻辣香锅的点评之后，选择了这里，结果还算满意。菜量还可以，味道也还好，只是中等而已，不过相谈甚欢也为这一餐提味不少。总的来说，不错，凉菜也还好，肉皮冻和芥末木耳。
感觉不是很怎么样的哇……装修还可以……就是有抽烟的……不要带小孩子去……菜品一般，服务也仅仅是凑合而已……
印象一般吧，因为实在太吵了，大厅很大，人很多，就是吵，聊天都要说很大声。就是因为大吧，服务不是很到位，每次都叫很久才有人来。食物的话跟其它的澳门街没什么区别，每盘份量都挺大的，味道还不错吧！
请老班长夫妇吃饭去过，从松江这里的餐饮水平来说还是不错的一家店，牛排烤炙的尚可，但是明显偏老，自助主要是些小点和色拉，聊胜于无，环境还不错，平时同事中午腐败可以考虑下。
去的时候比较晚了，人不是很多的，一人点了一份牛排，自助区的东西就可以吃到爆，很不错的，牛排味道也很好的，很鲜嫩，很好吃
和朋友去来福士逛逛，到吃饭的点，每家人都多的要死，就仙踪林还好点，所以去这里蛮多次了，不过这家店超小呀，桌子和桌子离的超近，旁边那桌说什么真是听的一清二楚，猪排饭一般般，喜欢吃那个鸡翅，饮料真的是不咋地，都太甜太腻了~~~
随便吃吃的店，地方有点暗，在地下，点个套餐什么的还可以，有个小青橘子的水，挺好喝的，好像30多，肉燥不错，虾饺什么的也可以。服务稍微差点意思，有点跟不上。中午随便吃吃也还不错~
点一次餐竟然分上半场与下半场，还是两个服务员，呼叫半天才过来！而且服务员一个个好像要投胎一样！比客人都急！里面错落无致的！很拥挤的感覺！特不适度约会！味道马马虎虎，绝对不会让你有再来的欲望！
上周去的。因为有招行的白金卡，两人只收一人的钱，很逮。东西不多，但都挺新鲜，也还比较精致。可能因为装修风格的关系，气氛不算温馨，不过吃得好开心。
前几年好像还不错，我去过几次的也买过几趟，偶尔有一次妈妈去买衣服，好像现在的衣服看起来没以前那么喜欢了，可能人得眼光不一样了，感觉过于成熟没时尚感。
晚上八点多，我们才想到要吃饭，就来了公司附近的真锅，晚上好些菜都没有了，我点了一份咖喱鸡排焗饭，这里价不算便宜，一份套餐基本30几以上，这是第一次吃他们家的主食，比想象中的好，芝士满厚的一层，味道可以的，同事们点的餐也都说好吃，量不多，一般饭量比较大的人会觉得吃不太饱
比较喜欢吃这里的面,比较好吃,这边的菜也不错,感觉新亚大包的菜还是很好吃的,特别是点心,个人比较喜欢早上的套餐.感觉还是很好的..
在华强北的众多快餐中，这家还算是可以的。典型的港式茶餐厅，什么东西都有，但味道就是一般。我比较喜欢在这里点菜吃，这样子比去周边的粤菜馆便宜，选择其实也很多。另外，他家的奶茶不会比太兴的差，值得试试的。
一人去吃中饭环境挺差的也没有多少人培根奶油意面28有些咸奶油不错冬阴功汤18就是西红柿蘑菇汤没有辣味啊口味着实一般
商业大厦是老牌商场了，它有点类似于上海的华联商场，里面的牌子相对都是国货居多，更贴近老百姓，不过不太好的是基本没有打折促销的东西，有些鞋子还是蛮贵的！
上学的时候，每次到地安门都会去吃！味道非常好！就是没有坐的地方，大冬天的赶上刮风就受罪了！不过味道真的很喜欢，而且看着很干净！
感觉鱼头比湘恋的要好吃还要了个基围虾还行还有茄子还可以鱿鱼就一般了不过还是全吃光了哈哈还有一个什么汤也比较一般还是要辣的才好吃啊
是同学给孩子过满月去的那里，离家很近，可惜这次没有清蒸带鱼，东西还可以吧，这次主要是去看小朋友的，吃的就没太在意！
还是08年、09年在那边吃得多，印象最深的就是龙虾358一份，一人吃差不多，有些小包厢老实说是不怎么样的，感觉配不上四星级酒店的标准，包括住宿条件也不一定好过有些三星级酒店
正宗。辣的够带劲，明明觉得狠辣但是筷子还是很勇敢的伸向红锅。锅底好了煮什么都好吃的，菜就不点评了，蛮新鲜的～～下次还要去
难道这个我没有点评过？去过2次吧（其实主要我还是去龙潭和地坛的庙会的）。跟龙潭和地坛一样，人很多，很热闹。唯一不错的是，这个庙会不用花门票钱，里面的吃的，玩的跟其他庙会都一样的，今年还打算去
徐家汇这样的地方。38/58一位的自助茶坊真的是很给力的，去过了几次了。茶有好几种好几种，基本都过遍了。很不错。其实小食就是感觉最好的。小西点吃吃比有的西饼屋做的好太多了。非常浓郁的奶油香，而且好多品种。吃吃小西点就吃的好饱了。还有好多中式的小点心。水果。环境也不错。但就是不能人多。人多的话。就比较聊天没私隐了。这点有点不好。不过我去的时候都是上班的时候。人不多。还是慢好的。安安静静。2个人聊天不错的。总之去过很多家喝茶的地方。在2家方便。服务好。吃的东西也不错。聊天最好。安静/
鲔鱼三明治还不错少数喜欢的但是现在貌似看不到了店贼小了8点以后还没优惠不喜欢经常看到很多人在那坐着但是几乎不买那的东西可怜可悲啊
四川路上的老牌电影院，但设备较差，跟其他的电影院比起来差多了，只有一个放映厅。这里的票价是挺便宜的，不管在什么时段里，它总是很便宜的。不过楼下的游艺厅还是比较热闹的。
这个不得不提一下啊，中学时代几乎天天去的公园。四个人打80分或者四国大战，还有男生躲去那里抽烟。实在是承载了太多回忆的公园啊。
叉烧很好吃,很入味.还有鲜虾云吞放在汤里非常好吃,虾很大个,鸡肉也很嫩,放点蔬菜在里面刷在里面很有味道的,我不大吃泡面的放在里面吃也很喜欢吃
这家的菜很不好，说了要辣的了，还是没味道，还不便宜。服务员的服务差到家了，叫都叫不来，以后肯定不会再去了！
先批评下克里斯汀，这家应该是杭州最大的旗舰店了吧，之前再这里买了火腿三明治，啊，超级难吃。然后我这个人是白切面包控，买了白切，哇，比学校旁边那种小小的自己开的面包店的白切还难吃，哭死~然后胚芽乳，还是可以的~其他面包无感~克里斯汀要加油啊，不然在杭州面包竞争那么激烈的地方，要生存不下去的，晚上八点后貌似打折，有那种券还不享受打折的，555，那个透明的面包房玻璃前排着一排的蛋壳，每个蛋壳上面都有表情，很可爱，卡哇伊带斯内~
中午饭选择之一，特别需要口味清淡的时候。煲的汤里面最不喜欢加瘦肉，觉得有些敷衍。最喜欢香汁排骨。以前喜欢辣的排骨，可是吃多了觉得还是香汁的味道比较好。有时会加一个蒸蛋。米饭自然不用说，口感超好的。不过有时如果只剩外面的位子就不太爱去了，总觉得怪怪的。
太平洋院线的电影院至少票价都比较实惠，而且这里人比较少，适合我这种不喜欢凑热闹的人，所以时不时光顾一下，而且也不必为停车紧张而发愁，顶一个！呵呵!
离南大很近，我们中午在那里上课，顺便就可以过来吃个饭，挺好的。我吃的云吞面，还有章鱼小丸子，才花了13块钱，里面人终究是多了一点，不过还好，有位子做。东西也很快就上齐了。非常经济实惠的地方。以后准备多来。
老外还是蛮多的，价格高不高，还是看自己消费的观念来看吧，女士来吃在分量上够了，但男士相对来讲分量上就有可能不够了，这里我是蛮喜欢的。
昨天中午表弟为宝宝办的满月酒，包了两个厅，济南厅和西安厅，我们坐在西安厅里，厅里很大，有独立卫生间和电视看，冷菜里芥末香螺貌似是这家的招牌，味道非常之好，两轮转下来就没了；热菜里有印象的是牛排，很嫩；还有个类似沙姜气锅鸡的菜，鸡肉也很香；农家小炒肉也是这家的招牌，我特地点了一碗该家的香米饭配这菜吃，太下饭了；其它菜味道都不错，服务也很好。
很久以前去大,不过对那里印象很深,环境很好,吃了什么到不记得了.记得那天看到了某主持人,台湾人,外国人很多,食物也觉得很好吃,印象中东西不便宜大，味道不错的,很适合悠闲的时候去坐坐...
跟朋友去过一次，觉得不错，后来就自己办卡去了，300块钱20次，价格不算贵。水质不错，标准50米泳道，分深水和浅水区，都有泳道分割。管理很严格，进泳池必须带泳帽，浴室也不错，水温很好，夏天的时候有游泳班，上午下午都有，集中在浅水区联系，人比较拥挤，所以基本都选中午的时候去，很清静，能游的开，不至于挨踢，总体来说，不错！
没有去店里吃过，要了两次外卖，送货的服务员态度很好，她送来的时候我正在忙，所以让他等了差不多十分钟左右，也一直没说什么，态度很好的。至于味道那就不用说了，肯定是很好的啊！
适合喜欢吃偏甜的朋友，和朋友一起来吃的，味道真的不错价格也真的有点贵哦，只能偶尔来吃吃啊最好多搞点优惠活动
算是个开放公园吧，或者只能说是个绿地。不是很大，在四川路热闹的商圈，去散散步也有闹中取静的感觉，晚上那里跳舞的中老年人好状观的
铁板烧汁鲈鱼是最值得推荐的一家餐厅，鲈鱼味道香嫩，鱼皮酥脆，那里就是唯一有一个缺点，每次到中午饭的时候人总是很多，不过味道算是最正宗的茶餐厅之一了
环境很好的一家店，不过位置不太显眼，属于别有洞天型的。很多小点心和甜品都不错，印象最深的是龟苓膏，药味很重，但超有感觉的，很正
牛排味道真的不怎么样~有点老~而且上的配餐还催了好多次~晕。。。应该是不会再去了。。。不过环境还算可以，结账的时候如果不要发票可以打95折。
这家店的位置有点偏僻，如果遇到双休日就显得冷清的，如果来谈事情什么的还是不错的选择。服务跟别家分店的一样很好，随叫随应，点的套餐上得速度很快
服务员话呢间同呃饮呃食系一样的，只不过系分店，果日去呃饮呃食好多人等位，跟人服务员话不如去同福路果间，我地就过来试下咯，味道同呃饮呃食一样噶，不过觉得环境就比呃饮呃食舒服少少啦。
其实这条线路开通的时间不算长，是新开的一条线吧，沿线从徐家汇到淮海路到四川路，上下班高峰的时候这个赌哦，而且现在人越来越多了，车次还不是很多，建议增加班次
昨天下午去四川北路虬江路附近办点事情，因为是从淮海路上，就坐了这趟车。因为去的时候不是高峰，所以感觉车很快就到了。回来的时候左等右等也不见这个车，大概等了半个小时终于来了一辆。而且这时又是下班的点，路真是堵得一塌糊涂。好不容易站着熬到终点站前两站才有个座位，本来还有一站就下车了，心一横，坐到终点，挤得累死了。
人很多的一家餐厅地点就在黄河路边上锦辉商城楼上是典型的川菜口味假如不能吃辣的话不是很推荐但是能吃辣的话是非常好的选择菜品的水平不错有次来因为一道菜太好吃所以点了两遍也算是很少见的事情
歌城的性价比还是蛮高的,音响还可以,歌也蛮全的,所以相对人就比较多,而且是小年轻居多。周末去的话，电话预订了也习惯要早半个小时就去排队的，大厅里等的人那叫多啊，有些人居然就打起牌来了，比较闹腾。
因为餐厅就在家对面，所以常去光顾。菜式不错，好吃。去年其实没有这么多人，可是现在如果在晚上6.30-7.30去光顾，肯定要等上至少半小时。有趣的是，如果等的时间长，餐厅会打折（10分钟9折，20分钟8.8折，30分钟8.5折）。对于开车的朋友，停车可能有问题，可以停在对面南京国际广场。
这家好像开了很久了，以前一直没去过，前段时间团购的，就去随便打打，以前听朋友说传奇的桌子很好，不过其实也就这样，桌子和桌子之间的距离有点近，打起来不是很舒服，主要是没人摆球，很不喜欢自己摆球，太麻烦了，没有服务员摆球的一般去过一次就不太会再去了……
我们家住望京，我会经常来这里看电影，效果非常好，人又特别少，有时也会随便逛逛，真是有很多不错的知识和内容，家近的可以去看看，还不错！
上星期去南京路玩顺道近去逛逛,一楼都是正品不打折,衬衫都要卖到580元,外套都要好几千,款式一般般,二楼在打折.所以楼上的人还是蛮多的,不是很感兴趣所以没去.
这个店貌似蛮有名的，我还是第一次去，外国人蛮多的。不过我还是觉得口味也不是说特别好，也就这样吧。只能说不功不过，小笼还可以吧。我是觉得纯粹是骗骗外国人的。。。性价比实在不高
坐了2小时的车，终于看到鸟巢、盘古和水立方了。鸟巢与水立方之间是豁达的一片广场，晚上布满了前来观光、散步的人群。各种长枪短炮在夜空中交织，留下了鸟巢一个个雄伟的瞬间。夜幕中的鸟巢里面散发出红色的灯光，看上去添了几分冷艳，可惜的是没有赶上米兰德比的超级杯，只有远远地留下拍照纪念，一点点小遗憾。
很多人来吃，我们去的那天可能是吃饭时间，所以人超级多，等了很久才有位置。吃的是49套餐的.还有1元汽水无限喝.就50一位了..味道还行。挺有意思的。
我们是3位周日下午5点多去吃的…那时人比较少…服务员告知最近的空调坏了…我们点的是55+9的套餐，确实吃得挺饱，味道不错…菜需要自己烧烤的，这个有意思…而且服务员也挺热情，一餐吃下来起码换了10次烧烤盖…中间换过一次炭，收了我22块…觉得不划算…综合起来评价就是：不错，值得推荐。
已经关门了已经关门了已经关门了已经关门了已经关门了已经关门了已经关门了已经关门了已经关门了已经关门了
参加维络的活动,去他们家剪的,打印券说是总监剪的,,好像让我剪的是他..但是却让我等了一个小时,他们家也没什么人..不过剪得还可以..也不是很好..
真的是从小吃到大的一家店一家每次家里来客人或者家人聚会都会去买一只扒鸡还有凤爪和猪蹄~真的炖的好烂~好糯好糯脱骨脱的一吮肉就全下来了~现在家搬走了还会特意跑去买~~哎呦每每想起来还是会流口水呢~
妈妈很认周记扒鸡，一般吃烧鸡和猪蹄子，她总会买这家的，妈妈说，周记比老玉记好吃得多～周记的食物味道很好，烧鸡炖的软烂入味，猪蹄子也很劲道，而且还经常给优惠卡，妈妈是这家店的常客了，觉得周记真的很好，口味一直不变，妈妈说，好几次去买周记，看到周记这里就要排队，而旁边的老玉记和德州扒鸡门前就比较冷清，哈哈，看来爱周记扒鸡的不只是我们呀～
这家店只是胜在价格便宜，味道真的一般，有点不值得特地去的，燕云楼啥的都比这家店的好吃的，店小，环境也不咋的，啊啊啊
用一句话，面包还是山崎好。。。。哈哈。。。。。最喜欢的还是皇后土司吧，虽然就是土司，但能给我一种满满的很幸福的感觉。。。魔法咖啡也很喜欢，最有特点的应该是小面包了。就像试吃一样
杭州休闲最稀饭的一个地方，周末没事的时候啦上几个闺蜜就过来这边兜兜，喝喝东西，到处走走，有人说西湖天地很像上海的新天地，新天地去上海的时候去过一次，感觉一点都不像，新天地光秃秃的，而西湖天地好多树，好多小道，给人的感觉非常的放松，空气也很好，小酒吧类型也蛮多的，晚上的时候喝点小酒，看看吧台的调酒师调酒的姿势，西湖天地里还有个星巴克，这个适合爱热闹的人，人很多，很吵闹，抽烟各种的，烟味满天飞，各种大声说话，到西湖天地还是安静的坐着看看风景。
这家店的位置不是很起眼，不过也开了有些年头，价格上比温度之类的要平民一些，环境属于灯光昏暗的氛围，口味做得还好，印象最深的是油麦菜。
味道还不错，环境一般服务很好，口味总之就是我喜欢的下午茶吧，下午茶休闲，我喜欢！！！支持一个撒~~~希望有更好吃的美味吧~~~~
性价比比较高！早餐套餐都很实惠！既营养又好吃！如果早晨时间充足又不想自己做的话，那么永和是个很好的选择！服务业没什么好不好的，就是那种速度还蛮快但是服务员都是面无表情的那种。总的来说还不错
感觉还好了啊，不错哦，老公喜欢吃这的东西，本来我不怎么喜欢吃，但是被他影响的也老是想来吃，呵呵，不错，还会继续光临的哦
单位旅游来到西宁，早饭没吃团餐，起了个大早，6点30来到这的，没什么人（不像传说种的好多人得排队）。因为是女孩，要了一碗8元的羊杂汤，那叫一个鲜，那叫一个香，羊杂那叫一个软烂！太好吃了。一会就吃完了，意犹未尽，又要了一碗8元的牛杂，果然要稍微逊色一点。总之非常值得一吃，重点是非常新鲜！
亲戚家小孩结婚在这办的，每桌龙虾海参五粮液都有，不过五粮液应该是自备的，总体均价应该不便宜，味道在婚宴还算不错，大厅很大，非常适合办大型婚宴，二楼有单间，从单间出来可以往下看到婚礼的过程，院子很大，不怕没处停车，总之不错。
梦清园，一个美丽的梦清园。今天第一次来到这里，摩挲的树影、盛开的花朵、寂静的小路、三面环绕的苏州河水，这些仿佛都会让时间放慢脚步，登上大鱼岛的观景阁，这里的美丽尽收眼底。如果你有空也能来到这里，可能你也会喜欢上这里！
我们是08年6月住在这里的，这个二楼的大房间已经是240一天了，房间和风景都很好，就是卫生间简陋些，水箱有点漏水门还关不紧。窗外就是木府，养眼！公共大露台也很赞，坐在摇椅上看星星月亮！董姐也很热情！
因为他家价格实惠，量又大，最适合几个人一起过来点菜了，保证吃饱吃好。以前在附近上班，偶尔会过来吃顿“奢侈”的午餐，基本每次都会点酸辣汤，里面料很多的。生意一直不错的，人太多会显得比较挤。
吃点心去的貌似很早开始就有人等位了跟顺风的点心比味道差很大不过价格也低了不少跟顺风比环境和服务也差了一点不过总体而已对得起这个价格
重庆火锅竞争太激烈了，小天鹅这一人一锅的方式比较有新意，但是由于不是老汤，味道只能说一般，环境还是不错的，适合情侣约会，老公喜欢吃肉，点了密制牛肉，鲜鹅肠，还有他最爱的千层肚，活活。
去重庆读书，知道火锅很出名，休息和朋友去了这家店，麻辣辣的火锅挖｀｀好诱人，那时正是夏天，天气很热`我们吃着火锅`哈哈真是惬意啊，特别喜欢吃肥牛肉，肉片是卷出来的，下锅一烫就可以吃了，真是好吃，料也特别好，味道很不一样，还有表演看，我和我老公都爱吃牛肉，所以点了好几盘，都吃完了，真的撑死了``如果更辣点就更好了
那天路过的时候顺便去吃的，环境和服务态度都很好，忘了带优惠券，两个人吃了69的东西，屋里很凉快，呵呵，上午11点去的人不是很多
价格相对于海口的物价水平来说有点高，周边环境不怎么好，但是挺热闹的，吃着跟进入小卖部一样，而且价格确实有点贵。
晚上去的，去了楼下的厅，点了蛙肉锅底，味道还可以，晚上人也不少，味道都差不多，也谈不上什么特色的。门口停车都在路边。
据说价格比钱柜啥的便宜，俺不知道哈。。。汗个。声音都巨大，不论是话筒还是伴奏，周末人也多，记得过了几点几层就变迪厅吧。经常举办各类活动，这个影响力还是蛮大的，其他不熟悉啊不熟悉。
久负盛名的白老太太，是石家庄人关于大排挡烧烤的永远回忆。小时侯上艺术班下课妈妈用自行车接我，经常从这边过，于是每周都有一顿烤羊肉串吃。。。关于小时侯的美好回忆啊~
部门几个同事想要来吃的，大伙儿一起过来的，虽然牛头的样子有点那个，但是味道还是挺美味的，特别是几个喜爱美食的同事吃得津津有味！烧饼还是蛮喜欢的，很香很酥！野菜的味道也不错！
挺小的一家店。点好菜就送了几个小碟，幸好看了点评去，没敢点太多，不过最后也没吃完，打包带走。几乎每个菜都有碟调料，而且各不相同，吃的时候要记住什么调料是配哪道菜的也不容易。店里还送了两个菜和水果，更感觉菜点多了。送的蕨菜挺好吃的，蛋饼也不错，炸的辣椒也很好吃。
康复性的专科医院，还可以网上预约挂号。还是一家综合性的医院，以针灸和推拿按摩见长，人非常多，看病的费用也不低，能看好多贵也行呀。
很牛的餐厅，什么卡也不用，也不打折。没什么特色，口味一般，种类少得很，而且点菜只能叫三次。上主菜的时候巨慢。小姐介绍我们办了一个法派的卡，划到119元/人，除了铁板牛排，柠檬大虾还可以（但通常要等二十到三十分钟），后来我们第二次加点的时候，居然等了一个小时，催了半天服务员，服务员小姐很牛的回了一句，再崔了～就没回音了，朋友说没见过比这更牛的了。冰激凌只有一种而且没听过的牌子，口味就象冰水加可口粉一样，没有什么甜点，朋友说不值这个价位。
同志们啊，周末千万别去新天地啊，人那个多啊，这哪是下午茶啊，完全是茶餐厅啊，在4点种的时候超的来真是，不过偶一个人坐了四个人的位置，真是不好意思啊！呵呵，门口有卖圣诞礼物的地方，是那种布艺的感觉很不错啊！
曾经的饭堂，呵呵，海华最早的一家茶餐厅，味道确实比饭堂要好些（当然这和价钱是成正比的），一度迷恋，甚至觉得它不送外卖的行为很有性格。可是后来到市区分店吃过后，发现市区的分量真的多好多，顿时有被欺骗的感觉，而且近年来，这家的出品越来越差，分量越来越少，卫生也越来越糟，在竞争如此激烈的校园餐饮市场，简直是自打嘴巴！唉，和它家经历的由迷恋到失望再到放弃的过程，是不是很像在谈恋爱？？呵呵，所以啊，要推荐的话，只能推荐“曾经的”鸡排意粉、“曾经”的叉烧炒蛋饭，“曾经”的免治牛肉饭……
登山节免费进去的，散个步还行，爬山实在没啥意思，还不如在浮山爬。平常好像门票30，那就不值得去了，那上面的一些景点，都是人工修的，也没什么特色，一般般。
在附近读书，闲来无事就随便搜搜看附近有什么吃的，看到这家饭店买的肉包竟然评分这么高，好奇之下，一天早上上课前去他家买了两个肉包试试看。肉包个头很大，但是给我的时候并不是很热，只是温温的而已，一口咬下去，发现肉的确挺大块的，肉馅的味道是符合上海人口味的，甜甜的，汤汁也有。但是感觉馒头部分口感不怎么样，好像面粉没怎么发好的感觉，还没芭比馒头的口感好，本来以为是因为有点冷掉的关系，所以我还特为在课间的时候去教室边上的微波炉放热了一下另外一个包子，结果口感还是不怎么好。而且他的肉馅不分肥肉比较多。。我还是喜欢精肉多一点的。。。也有可能是对它期望太高反而有点失望吧。。。
非常火爆的一家店，去得时候都满座，只有等位，做出来的鸭头，是真够美味的，酥脆爽口，就是有些辣，吃到后来不停地喝水，总之，味道不错~~
就是油酥大饼，我买了咸的，因为朋友喜欢咸的，可是后来都听说的是甜的好吃，我没什么兴趣再吃了，本来就不喜欢这样粗粗的东西。
刚刚开业超得挺热的，去转了一圈，主要没什么适合我风格的衣服，就运动的还比较值，感觉没有体现奥特莱斯的真谛，有那么一点儿失望，不过有的时候也能淘到点儿还行的
这个酒店其实还是可以的，房间里的浴缸是敞开式的，洗澡的时候就能看到外面的景色，因为这个浴缸，以前还惹出过笑话呢。服务也很体贴，尤其是咖啡厅的服务员，都很和善，需要什么会立即满足客人的需要。
不怎么样的一家茶馆，每次去人都很少，东西不多，味道也不怎么样，只能喝茶还说的过去，包房的每个隔间都很小，不是很喜欢
环境很不错的音乐厅，在深圳已经是很难得的宝地，经常都有大大小小的演出进行，有交响乐也有明星来开演唱会，蛮享受的
真吃不消这家店．什么企业文化啊．推销起来象狗皮高药一样，粘牢你不放的．上次去剪头发，结果又是倘又是染，我不同意还硬帮我弄，结帐一千多．象强到呸一样，表吓死人哦，谁还敢去啊．硬来的一刚，当时报１１０的心都有了
很小的一个公园，倒也山水亭阁俱全，像个小珍玩。想当初我赶时髦健身锻炼之时，每周六、周日早上都会去一趟。一进门右拐，先在健身器材上练练，然后根据当时的兴趣爱好，捡一条小道上山——如上山走台阶、下山走坡路，上山正走、下山倒退。在幽静的山路上时不时会有一个较开阔地带，乘着无人放肆的吼两嗓子发泄一下，然后做一段慢操舒展舒展。体积太小了，就是这样折腾一圈也就半个小时，不过瘾的时候就多来两趟，直到感觉尽兴才罢。然后穿过各类表演人群，听着歌曲、看着扇舞、观赏着舞剑、陶醉于空竹......。一路前行一路歌，心满意足地回家了。
图片里的摇椅我还真坐了。红鳟鱼其实就那么回事生吃烧烤都试了，点了个农家炖菜料给得足但有点腻，啤酒选了便宜点的雪花，我发现沟里很多店都有雪花卖，酒精度低喝了三瓶换了三十元一壶的青岛，拿回小木屋坐在门口喝蛮爽的，说了半天这家店出彩就在小木屋，依山而建有十几个屋，我住的是360一居的，580可以住一室一厅下回打算多破费点住，980是两室一厅的。从屋里望出去视野很开阔，下面公社前面公路和山及远处长城都倍儿棒，我喜欢这里。缺点也有，床硬没法上网由下面上小木屋太陡，但我基本可以接受，会再来，来前会要求再多打点折。
上网时无意发现有介绍它家的酸菜鱼的，说是非常好吃！非常惊讶，因为每次经过都以为是个光吃老鹅的地方，而我又不吃老鹅，所以从未进去吃过！真好昨晚有空，就去试了试！小姐说酸菜鱼30是小份的，怕2人不够吃，就有点了一盆手舞足蹈，就是鸡爪和鸭爪红烧！酸菜鱼份量还不错，其实2人吃配饭够了。结果手舞足蹈只吃了1只，其余就打包了，回家放冰箱，宵夜时，拿出来啃啃，家常红烧味，带点微辣，很香，配上茶水，很受欢迎！酸菜鱼鱼肉太小，肉太粉，反而鱼味不足！不是我们爱吃的那种。最后小姐还会询问我们一下菜的口味如何，主动意识和主人翁感觉较强，说明老板管理不错！
来成都本地朋友推荐去吃的环境那是相当不错古色古香典雅幽静就是略显嘈杂不过吃火锅就是来的热闹锅底味道够足但又不刺激油碟也很香包间那是一个敞亮又僻静下次一定去试试
跟周边炒菜比起来，这家不论口味服务环境都算很不错了。口味略咸，有些菜很不错，不过有些菜就吃不惯，所以想要尝试新鲜菜做好心里准备。如果坊上小吃吃腻了来换个口味还是推荐的。
地方稍微有些偏，能看见在街边，但是不好走过去。装修的不是很华丽，和一般烤串的地方差不多。但是味道很好，很有特色，有各种口味的烤翅和烤鱼，而且价格实惠。点个烤鱼，来点烤串，喝点啤酒是不错的选择。
服务是第一，是海底捞的宗旨，每家店都是如此，但是整体来说没有西单好，没有西单地方大，但是吃的什么的都是可以的，美甲，擦鞋照样都有
环境不好，就在我家附近，真的好近，以前还去买早点，后来感觉品种太少，味道也没特色，慢慢的就不怎么去了，感觉是国营店，服务、管理都没跟上时代~~
就近去吃的一家快餐，人还好不是太多，饭的味道做的一般，豆浆一般，南瓜羹也还好。大拌菜的菜感觉不是很新鲜，海带还不错。
朋友在那里摆的喜筵，简单的搞了几桌。大是挺大的，但不够气派，3楼的位子有点挤。菜的味道很家常，没什么特别的，这种地方平时聚会宴请不错，作为喜筵就有点不太合适了。
上周剪完头后去吃的，听着名字就流口水，但环境真差啊，服务员还呆呆的，印象不是很好，但酸萝卜老鸭汤一上来食欲完全被勾引出来了，好香哦~而且鸭子好烂哦，好好吃~~~回味~~
在家附近，一直想去的，一直没机会。对他每天的特价很是憧憬。今晚和家人去吃了，觉得很一般，没有想象的好。对于不能刷卡很是失望。
很台湾的一家店，老板很热情，去那里主要是品尝台湾小吃。卤肉饭很正点，芭乐汁也很好喝，手绘的菜谱很有特色，盐酥鸡、蚵仔煎、甜不辣都点了，味道都还可以
挺喜欢鲜果时间的，每次逛累了只要看到他家的店就会去买杯奶茶之类的，那次从传媒大学西门出来时正好看到这里也有一家，很小的店，可供选的不多吧，不过口味还好。最喜欢冬天来杯热奶茶了，从手里到心里都被它捂的暖暖的。
莉莲的蛋挞很好吃的，每次去都要排队，我发觉冷的也好吃的，尤其是放在冰箱里那出来后，感觉甜而不腻，他们家的蛋糕做的也相当可爱饿！有个猪头的鲜奶蛋糕很的，吃蛋挞还是去莉莲
传统俄上海菜,烧了迷道伐要特灵哦,红烧肉,鳝糊,草头圈子,醉鸡还有老西多菜塞老灵俄,价滴阿过的气,总之吃了老色一俄
莉莲蛋挞真的可以说是上海最好吃的蛋挞了~~一直吃他们家的葡式蛋挞~感觉里面的馅奶味很浓、很正，外面的酥皮脆脆的，最主要的是现烤现卖，十分新鲜！芝士蛋挞也是大爱，里面的芝士也很浓稠、香甜，吃完后一点都不会感觉腻~~不过价格真是涨得好快啊！两年前左右好像还是2.5元一个吧。。。现在竟然已经3.8元了。。。不过现在芝士和葡式蛋挞一个价钱了~~总觉的芝士的更好吃呢~~
因为离徐家汇很近，所以交通还是很方便的，里面的书的品种蛮多的，新书也上得比较快的，下班的时候有空就会去逛逛，挑几本好书看看，环境很不错。
早上很早来逛超市的，难的我起的这么早，好想念他家的粥呀。店挺大的，位置很多，我点了皮蛋瘦肉粥可是已经没有了，换了香菇鸡肉粥，也不错啦，能吃到粥已经很不错了，因为我的粥是最后一份了，在我后面的一位先生想买也买不到了，鸡肉粥里就是有姜丝我是最不喜欢的。为了吃粥以后要起早了。
朋友都说我办的贵，慢慢坚持不下来了，感觉一般……而且骑单车还要领号，有时候里面的味道怪怪的……现在冷暂时办停了……
夏天的凉皮很受欢迎，以前买过冷面很好吃，现在没有了。早餐不错，有三种粥，还有花卷、各种包子、油条油饼，又是晚餐也不错，总体还可以。
环境挺好的，人少很清静。粥味道也还行，基本上都说的过去。就是上菜太慢！基本上蒸的东西都特别慢，不光我，旁边桌的人也老催。粥的喝完了包子还没来，你们家包子是现包吗？？
不错，味道很港式，有很多种口味的锅底可选，那个冬瓜瑶柱锅底很多瑶柱的。材料很新鲜，海鲜类也挺新鲜，那些带子和元贝都很大一个肉哦。品种多样，青菜都是很嫩的。餐后送的椰汁西米露做得不错哦。不过就是价钱有点贵。
味道真的很一般，冰豆浆很淡，问了服务员是冲泡的还是现磨的，服务员很老实的说是冲泡的，你好歹多放点糖呀。。。油条不脆，软趴趴的，很奇怪，居然用醋当蘸料的。。。荷包蛋也就这样。。。煎饺也还过的去。。。小笼一笼才四个，味道也很奇怪。。。葱油饼是又干瘪又淡无味。。。炸鸡排是新品，可惜失败的地方也是没有好的蘸料。。。
还是比较喜欢这家餐厅的，喜欢里面的就餐环境，喜欢这里的童子鸡，这里的客流量还是比较大的，似乎不少家长带着小孩到这里来就餐，呵呵。
前两天奶奶生日去那吃的饭，怎么说呢，环境挺好，不过我估计春秋天里面会很闷，附近交通也方便，里面挺大的，可是菜就没有我觉得特别好的，只能说一般吧，还行，也许是由于当天有婚礼的原因，很多方面都不是很到位。我点的菜，可是没有去买单不知道花了多少钱，菜价一般，没有十几块的菜，印象很深他们家的酸辣广肚88，呵呵，因为喜欢吃所以记得比较清楚！
要说现在58元的自助真是不贵了，平时的中午来人很少，可以吃的很从容，座位比较多，取餐区比较小，烤肉味道凑合吧，反正吃饱没问题，出来逛街累了随便吃吃呗，我就觉得吃自助挺自由的，不像吃桌饭点菜得互相迁就，当然想请客就另说了
对美邦的衣服还是蛮有好感的，最起码他家的服装比较时尚感，不会太孩子气。而且他们家的服务员很好的，帮你一起挑款式，陪着你一起试，大或者小了马上递一个码数给你试穿。最近天气热了，在他们家买了套夏装，一件比较复古的衬衫加条七分背带裤，感觉老好了。价钱也不贵，推荐美邦！！！
现在感觉美特斯邦威的衣服也越来越不好看了，几乎都在模仿其他品牌，没有什么特别的，每个人穿出去的衣服都想特殊点吗，现在一看都一样的。无语。。。。。。。。。。。。。。
中规中矩的中式快餐，米粒大挺香的，都是蒸出来的感觉挺健康的，米饭、菜、蒸蛋各在一个碗盅里，看起来挺乖的，点完餐一会儿就拿到挺方便的
这家店的特色菜是我最爱来这家店的理由红烧籽鱼葱爆羊肉牛排腐乳空心菜黑椒牛排，我最喜欢吃这些菜，味道很不错。
大洋百货光谷店没有江汉路的大洋百货东西全，地方也小，不是很宽敞，遇到节日折扣多一点，不想去群光在大洋百货逛逛也不错
以前在里面买了一件夏装，大红色的，里面的东西都还蛮贵的，什么牌子不记得了，还是有点退色，后来听有个朋友说在里面买了一套保暖内衣，花了2百多，哈哈·······听完笑死我了，缩水，洗过第一次就没再穿了，这钱花得太不值了
感觉名气还没起来啊，里面逛得的人也不是太多，不过倒是很舒服的，不那么嘈杂，优惠活动感觉也不是太大，价格看起来都比较贵啊，还是打折再买比较好点，哈哈
因为隔得近所以去的多些，但真正买的少。不晓得为什么，感觉逛得不舒服，也没什么购物欲。据说鞋子比较实惠但是我也没买过。一般般吧。最不喜欢就是返券活动有点乱。有次买了衣服返了券我再买看中的第二件衣服时又说过了特定时间不能用券了，一气之下把之前的衣服也退了。这一点真让人不舒服。
好学校，大家都认可，上海的大学不少，不过最有人气度的还是这么几所，复旦、交大、同济、华师大等等，曾今也想考过，但最终还是没有报，来过复旦好多次，同学也有考进复旦的，校内人气很足，环境也还好，氛围好，样样都好。
去年的十一和新认识的大学同学一起去的。我从小就想进入这所大学，可惜自己不争气，没考上。去了以后才是大开眼界。我觉得复旦才真正符合我对大学的理念（还有厦门大学也很不错）。又大又漂亮，还有浓重的人文气息。去的时候还看见一对新人在那拍婚纱照，哈哈。
牛排（最便宜的要68）和意面（58元，三种酱的意面可以选择）分量都比较少（不知道是不是考虑到还有自助的小餐品），价格比较高，就牛排而言应该是没有绿茵阁好吃的，点了青酱意大利面，但是没什么酱的味道，不如自己加调味。点了主食就可以吃自助，先做的咖啡还不错。性价比不算高，可能是因为又有牛排又有少量自助的原因，两者都做的不算很好。不过自助的水果还行~挺新鲜的。自助还有冰激凌，和鲜榨汁，汽水，总体来说品种比较多。如果不想自助吃的太胀可以考虑这里吧（因为自助就沙拉，水果，冰激凌，少量甜点，炒面和甜汤）。
确实很气派，很豪华，印象中里面的餐厅很不错，很多人来这里吃东西。性价比来说算是可以，在同类酒店里。房间也算达到了平均水平
我很奇怪，为什么这么多年，这个店都没有倒闭，真是顽强的不能再顽强的小强，他家的菜我真的没法说了，上次吃居然碰到了停电，要了命了，黑着吃的
是来旅游额,在点评上做了功课了。环境确实不错,很亮堂,舒服额。乳鸽,嫩嫩的,很好吃的。榴琏酥,外头香香额,里头榴琏味挺浓郁额,喜欢,还有水晶虾饺,鲍汁凤爪,也都不错。
反正都很好吃！除了芥末的烤出来是苦的，而且所有的鸡翅完全不像下面有人说的都是黑糊糊的。我的都很好！所以一定要自己吃了才点评！不要轻信个别的人的评价！自己说好才是好！看照片吧！
菜的味道不错，比较正宗的川菜，就是地点不太好找！强烈推荐麻辣土鸡！记着带大众点评网的优惠券可以打折哦！中午7.7折，晚上8.8折！
想到鱼酷的烤鱼和红辣椒，口水就不自主的分泌出来了:-)去吃的时候可以提前打电话订，告诉到的时间他们可以提前作，到了就可以吃了。如果不放心，可以到了再点，鱼都是现挑现杀。我觉得除了鱼好吃外，另外加进去的配料口感也非常好，竹笋、豆皮、海带等等，必须要点！
以前舅舅家住在春柳的时候　总去这家聚餐　他家的羊肉味道做的不错所有菜式都是牛羊肉口味稍微偏重吃多了容易腻啊　记得还点过用牛肉做的鱼香肉丝　感觉挺诡异的价格还行
喜欢吃他家的慕斯很好吃哦特别是蓝莓口味的还有那个巧克力棒就是有点硬但是也还不错哦每次见到就想去买呵呵呵
这家小馆没开多久，适合周边的白领吃，有套餐，也可以单点，量不是很大，菜品做得还相对讲究，但价格也有点稍贵。感觉吃不饱。
几次都是朋友家结婚啊满月酒啊之类的，菜做得还行，不过好像没有老早好吃了诶。服务不行啊，擦手布都没有。我比较爱吃笃三鲜……毛蟹年糕很好吃，就是太辣了，呃……
每年都要去一两次去之前一定要先订房要不去了之后都是很贵的房子了吃饭一定要提前吃讲究少餐多食的政策6点吃一次晚上9点再吃一次12点再吃次夜宵水果真是太美了哈哈哈感觉设施还算比较齐全的环境很好很干净的样子反正跟朋友泡温泉市内的酒曲这里了
很喜欢夫妻肺片麻辣的感觉，而且口味适中，每次路过都会买上一碗，售货员现场制作并封装，给人一种卫生的印象，只是随着物价上调，感觉他们的量也在减少，不过为了这个味还是会再次光顾的。
有次下班买了一大堆，本人喜好吃辣，最爱辣鸡爪，翅也可以！妈妈说少吃，吃太多肺不好，于是后来不总吃了！不过辣的味道仍然回味阿
很不错的自助火锅，东西很新鲜，味道很好，价格也适中，适合朋友聚餐，一群人，一起抢着吃，感觉很好，下次自助火锅还是会选这家的
这家酒店在无锡的火车站附近，楼下就是酒吧一条街，很喜欢他家的早餐，真的超级好吃，种类也多，还有排骨饭，现在都还想吃，对无锡的印象特别的好，觉得是个很干净的城市，，，，，服务员很热心的会建议住在高一点的楼层因为不会太吵，晚上酒吧都会通宵的。。。也是在这家知道了汉庭的新的浴巾那么好，，，喜欢，，，特别的舒适。。。。
和同事一起去的。等了半个小时，菜才上。点的好像是点点辣，很咸。说一锅只能炒十个菜。出来的菜量很少。感四个女生只能吃饱而已，性价比不高.鸡翅那个咸啊。坐在靠窗户的位置，有点凉。同事点了一碗粥，叫了好几次才上来，出来以后就是米汤啊。以后不会去的
一锅俩人吃不完，量还是很足得，味道也不错，偏麻，我喜欢麻多些。锅里还有薯片，吃到最后吃不下肉就在吃薯片了。以后要多些人去，尝试下其它菜
不咋的，牛蛙远远没有辛香汇的好吃！不会再去了！店员也只有几个懒懒散散的！人气很不足的一家店！真不知道怎么营业下去……
菜的味道还算不错，最喜欢酸豆角炒肉末，毛家红烧肉，营业时间也挺晚的，有此10点多去了还有的饭吃。有此聚餐，人比较多，就免费赠送了一张会员卡，打8.8
还记得以前这家电影院打着天天半价的招牌吸引了不少客人，当时早场10-20元，真的很好，现在再去票价已跟着物价飙升的非常恐怖，所以宁愿不看片，也不购票进去，毕竟影院配套设施不够这个价嘛
走到附近正好是吃饭的点就进去了，看到有烤鸭正好想吃了就点了，感觉真的很一般，西红柿牛腩还不错，很喜欢喝那个汤，别的还点了几个炒菜，也都很一般，出来听说她家的什么鱼还不错，后悔没尝试下了，下次如果有机会再说吧
每次来重庆路都会路过这个地方，当时就想什么地方呢，整得和萃华金店似的，一问才知道这是传说中的百年老字号的糕点店，买了一盒香妃酥，一盒胖酥，一盒曲奇，真的很好吃，甜却不腻，很是喜欢，尤其是大麻花更是赞，二楼可以逛街累的时候歇歇脚吃个简餐，很方便还不贵。
因为价格便宜，所以人气一直很旺。不过分店也多，不用排太长时间队。鸡翅，色拉，培根面每次必点的，因为做的也比较好吃，相比较批萨虽然便宜，但是味道不怎么样。跟必胜客和棒约翰还是不能比的。毕竟价位放在那里，随便吃吃还是可以的。7元畅饮，品种也非常多。
从火车站去汽车站赶车,路上经过这家米粉店,看牌子说老字号,就尝试一下,感觉很一般,不过汤底味道还是挺浓的,胡椒味道比较重,八珍粉就是分了小碗,其实也不是太出彩.
是我在北京吃的最好吃的驴肉火烧了，驴肉很香，包的那个脆饼也很好吃，价格也比较便宜，还有一些驴肉面之类。离北新桥地铁站不远。要是来北京想吃火烧就来这家吧
受我影响,朋友也非常喜欢吃烧烤,昨天打完球,我们一起去了就近的这家韩林炭烤,6点半到的那里,排第五个,等了半小时后,只进去2个号,肚子饿的咕噜咕噜叫,真不知道是地方小,还是服务速度慢,还是人手少,只看见后面后面已经拍到13个,可是也不见前面有什么动静,朋友说,就算排到了,估计上菜也要等好一会儿,只好走人..
前两天路过闻到香味，就忍不住去买了咖啡面包，试吃了新产品小泡芙，奶油不少但外皮好硬啊，不好吃。说买二送一也能送香葱面包，就要了一个，事实证明，真的只有咖啡面包好吃呀，呵呵，偶尔买个尝尝还是不错的，希望店家要多开发点别的品种才行啊。。
蛮早之前是朋友推荐我这家店的面包的，还没走到店门口，老远就闻到浓郁的咖啡味了。那时为了搞促销，买2送一，现在不知道还有伐
吃了好多次禾绿回转寿司了，第一次来评论。感觉是钱花了不少，吃的很一般，用料不是特别新鲜。每次去都直接点寿司拼盘，比较方便；三文鱼寿司的三文鱼不新鲜；鳗鱼炒饭太甜，鳗鱼肉少得可怜。最后一共消费180元，给了一张50元的代金券。下次聚会如果朋友喜好清淡，还是会去。
看着招牌面是香菇面来着，不过去的时候已经售罄；大热天的跑去跟一堆人吃面，感觉就热乎乎的，面条很细，但真正的要说好吃，也却是说不上来，只能说价格蛮实惠的，买的面还可以加辣酱，咸菜，其他的说不上出彩；
这家店开了好久好久了吧，像九十年代的饭馆的感觉。鸡汤真的是很好喝很好喝，我喝了不知道多少碗，鸡肉味道一般啊，其实哪产的鸡都一样，我是吃不出野生的鸡有什么不同，下次再来可以点点别的鱼丸什么的，放在鸡汤里一定很美味。服务员的态度特别特别好，收拾垃圾好几次，还给撇汤里的沫子。最后，美味的汤装瓶子里带走，还办了张会员卡，以后再来还能打折呢，不错！
这酒店离我们出差工作的四季酒店很近，方便来回，所以住过几天，感觉还行，和如家汉庭差不多的快捷酒店，也是连锁的吧，还有会员卡办。
8点后部分寿司半价，一进去，地方好小，回转超级小~看寿司的饭好像是手握的，而不像其他店那样用模板压出来的，味道没差多少，价格比禾绿贵一点点，进去的时候问服务员是不是有半价，居然说没有，其实是有的~感觉服务员有点脑残。芥末酱辣死了。
在这家住过几次了，感觉房间蛮干净的，也挺宽敞，楼道里碰到打扫卫生的阿姨都很友好，会主动跟你打招呼，前台的服务员就都不咋地，服务不热情也算了，从来没有像其他汉庭的前台会主动招呼你，有事去办还慢吞吞的，几个人都好像是一个师傅教出来的样子，真少见。
最近一直和单位里的那对小夫妻还有同事一直出去吃晚饭。。。。他们家就在单位附近。。。味道还可以过的去。。。毕竟啊拉那里卖烤鱼饿太多了。。。吃多了啊吃伐册撒区别了。。。而且吃多了。。啊么刚开始好吃了~~~别过还是很入味饿说。。。。。。
一家非常不错的天津菜馆，菜量很大，口味偏重，挺传统的，价格也适中。三个女孩要了个八珍豆腐和鱼香肉丝都没有吃完。环境挺一般的，卫生条件稍差一些。。
台东附近，交通便利，上学的时候经常去买教材和考卷，大概能打到8折，图书的种类还是很多的。现在有很多卖古玩儿的，也分辨不出真假不过~
第一次尝试东南亚菜，真的没让我失望。下次还会去的。猪颈肉不错，榴莲酥比其他的地方好吃，很独特的做法，凤爪是去骨头的对懒人来说不错，海南鸡很嫩，青柠柚子味道很浓，总之菜都不错。
这是环绕路线的车，有一次从北京服装学院出来去木樨园那边找我爸，我爸当时去买东西了，我先坐的379到的静安庄，然后坐的300，因为当时下午没有课，中午的车还挺好坐的，人不多，有座位
不好吃，骨架感。大丰收也咸。芦鱼一般。萝卜丸子一般。上汤青菜一般。手撕饼太硬，麻辣牛肉韧，咸。还太贵。所以。。。。感觉差，真是不值。
是他家的老顾客了，十年前就在这里吃煲仔饭，味道真的不错。最爱的就是腊肠煲仔饭，还有他家自制的辣椒酱，拌在饭非常好吃。粤珍轩几十块的味道真不如这个好吃，恩..想起来都流口水了，记得十年前吃的时候是六元，还送一碗自制的骨头汤，那时候觉得真是划算啊，有肉、有菜、有饭、还有汤，物价飞涨啊，现在好像是十二了，可是汤却没得喝了。位置应该是菊花园的丁字路口，很容易找的，不过煲仔饭是现做的，要等大约二十分钟。停车难，适合逛街溜达过去
小笼和葱油拌面确实是上海的小笼和葱油拌面，但味道实在不咋的，属于上海的下流水平，葱油拌面吃到后来太干，有点像凉面的感觉，不如永和大王的葱油拌面好吃。小笼汤、皮都算不错，就是有点太油气，吃了半两就厚到了，蟹粉比鲜肉稍微好一点，但也厚，不如旁边大食代的小笼（可惜好像不做了）。
粥的品种还是满多的，老板是都是事先熬煮好放在保暖锅里的。。粥还是满厚的，味道么也是不错。。个人比较喜欢他们家的烂糊面，加点麻油，味道加分不少。。。
离得稍微远一点，要是碰巧买了水果牛奶、之类的东西拎回来就会很沉，要是有车还行，坐公交或是走路实在是有些累，但是我还是喜欢到这里买东西，就是因为比较大，而且是除了家乐福之外最便宜的。支持国货。东西都很新鲜，水果蔬菜尤其便宜，这应该就是大超市大批量采购的好处了吧。每次逛超市之前都会去楼上的百货看看，不能和西单比，但是可以随时来。就是现在在建什么主食厨房，搞得有点乱，收银台有点小。希望赶紧改进啊。另外也去过阜成门华联的超市，那里就什么都贵，地方小，不过一看就档次不一样，人家叫什么精品超市，定位自然是有钱人，像学校周边的学生还是来这里好划算啊
就在家门口，又在购物中心下面，逛街的时候捎带手就逛了，东西还不错，货品齐全，还有一些外国的产品，价格比美廉美什么的略贵一点，但由于地段好，又方便，所以人还是蛮多的，有时候结账要排长队~
华联都是这样的！可是我感觉就是不同的是，为什么这边的东西比别的地方要贵呢！环境是很不错！东西也很全！总体还是很不错的！
好像假装小资罗，主要是因为让人感觉是模仿星巴克，去跟朋友聊天，喝了杯鲜榨橙汁，还可以，是鲜榨的，但是空气不太好，旁边有人吸烟，感觉很闷，另外沙发也被人做到位置都陷下去了。
我是八月份的时候去的，是工作日去的，吃的是中午的自助餐，很不错，铁板烧区的青鱼很不错，豆腐也很不错，蒸笼那边的，排骨很好吃，虾饺的了真的是很足，要站在哪儿等着，不然很有可能会等不到。点心区，有种心形的很好吃，椰汁红豆糕很好吃。周末去的话好像是78，要比平时贵一点，但是还是很值啊。
时髦的地方，环境高雅，装修讲究，店家也都是大牌有名的。逛累了还有美食。价格很可观，高消费的好地方。挣钱到这里来消费不错。
味道真的是特别的正宗，环境也很好，尤其是“实木”地板，偶很喜欢啊。他们家的鳗鱼特别好吃，肉很鲜美，在沈阳很少能吃到这么正宗的海鲜啊。推荐！
这家的口味算是不错的山林熟食其他地方的味道老是不太行就是这家队伍总是好长大红肠不爱吃的额不知道有什么好吃的不过熏鱼喜欢
这里的生意一般，做的东西还可以，就是感觉桌子脏兮兮的，二三个人来吃的话，份量还是挺足的，除了大食代卡和一些消费卡，银行卡是不能用的，感觉大食代里的消费方式很落后。
鱿鱼还可以.很劲道.牛排完全不中神.去过一次再没去过第二次.人很多感觉里面很吵.没有帝雅轩和秀玉的环境好...不怎么样
暗暗的装修风格，以前老装修的时候也是，挺宽敞的，空间大所以蛮舒服吧。就是稍微有点冰冷的感觉。去过的其他家麦当劳基本都是明亮的暖融融的感觉，这家走酷路线吧。
味道和环境没得说，也许是价位的原因，要注意一点，第一次去开的房车，服务人员很是热情，笑嘻嘻的帮我打开车门，第二次换了夏利，居然没有人理了，连领位的小姐都没精打采的，所以，食客们今后去一定要小心自己的座驾了！
我蛮喜欢吃披萨的，对这家的番茄披萨更是情有独钟，他们家的披萨做的很地道很正宗，上面有着番茄圈圈和小银鱼，还有一些其他的配料放在一起烘烤，味道真不错，好好吃啊。
来这里买手机，参加了他们的抽奖活动，很遗憾什么都没有抽到，不过他们经常举行一些优惠活动，人还是比较多，产品也比较多
唐朝酒店请客吃饭不错，莱色比较稳定，环境还不错。菜单上的菜也不少，点单有讲究，外面吃饭，卫生安全第一，品质有保证，价格略高点也是档次的保障，总的来说很满意了。
楼外面很显旧，不知道是哪年盖的。房内设施一般，房间里面浴池一边各有一个出水孔，可以用来水中按摩。最让人记忆深刻的是冲澡的水是凉的，不知道为什么热水就是上不来，可是洗脸池的水倒挺好，可也不能杵在那儿洗澡吧，真郁闷呐。因为是送的早餐券，于是还是放弃了多睡会儿的想法去吃了，叫人失望，没啥吃的，而且全是团体的会议人员在用餐，随便吃了点就走了。挂牌四星的地方是不是也应该适当的改善一下了？
他家有点难找，地方挺小的，门面不大，不过他家的鸡翅很好吃呢，皮脆肉嫩，还有烤三文鱼头也是不错的呢，远远的就能闻到香味了，嘻嘻
店里面的都是家常菜，点菜建议都要小份的，因为小份就很量大实惠，适合在附近工作的上班族。干炸里脊，鱼香肉丝，还有各种炒的蔬菜、汤类。
第一次吃燕窝，没想到还蛮好吃的！去的时候完全不知道这个店是可以吃饭的。一点都不像餐厅的感觉，总共就4张桌子，而且基本没有什么菜点。旧旧的一张纸菜单，一点华丽的感觉都没有，跟这个装修完全是不搭啊！不过上来的小食真的蛮好的！如果想吃燕窝，这里是个很不错的选择。当时去的时候吃的做活动的官燕，168一位。
在这里吃过一次的，整体感觉还不错的！菠萝饭是特色，色泽诱人，味道也挺棒！薄荷牛肉的肉很香很嫩！口感很清爽的，土豆饼是美味，黄灿灿的，很松脆！
近店里的味道和其他店差不多,但拿铁的味道有点淡,小点心还算可以,但这毕竟是家咖啡店,事没有地到的咖啡怎么吸引客人.
现在只是一个工地，将改建成全国首座地下音乐剧场,预计世博会前建成.但是很怀念过去的文化广场.30多年前在永嘉路大门附近的小学上了6年多学,记得那时经常召开全市万人干部大会和杂技表演等.
小学时候就是他们家的常客了，这么多年这家店一直很火。面条4元，是绝对的鸡汤面，加上辣椒和陈醋，味道很好。鸡架也好吃，是绝对必点的，中午吃一顿好吃不贵！
那条街上好多店哦，也不晓得哪家好，看着他家挂着老杭州菜的牌子，就进去了。点了叫花鸡，宋嫂鱼羹，手剥笋和梅菜刀豆，味道很普通吧，价格中等。服务不敢恭维，多半是外地客，所以嘛。。。
离家比较近随便进去试了一试感觉还不错包间比较干净木桶真的很大还有惬意的热敷包和裹膝盖的姜片办的卡和老公经常去现在装修过了貌似条件更好些~~
我觉得作为普通的中餐馆味道已经不错了呵呵好香的家常饭菜圆葱鸡蛋，什么豆腐来着做得特别好吃，酱骨架一般分量小些发糕和超市的差不多蒸肉不错就近吃饭的值得一去
向阳坊以前在农光里一带开过两家，开始打折的时候吃过几次，不耐吃，没有味多美好利来什么的好吃。这两家开得很近，我还奇怪生意有这么好吗？后来没多久就都倒闭了。
性价比还可以，环境也不错，位于繁华地段，人气很旺，有时人还挺多的，还要等等。在披萨的自助餐厅比格算是中上等的了，虽然披萨味道感觉一般，但是其他小吃都不错，味道还算好的，特别是蛋挞，外皮酥脆，里面又很嫩滑，味道也好吃。鸡翅也不错，味道非常好吃。玉米沙拉的一些小菜，也很好吃的，清淡的口感，觉得不错。总体还好吧，虽然没有比较有特色的食物，但是自助应该有的食物都还不错的，种类还可以，感觉吃点东西就饱了，选材都是饱腹型的食物。
总体说来一般。机器挺老的，不是触摸屏，点歌听麻烦的。音响效果还不错。价格也一般吧。临走送了券，可惜还是要在江宁路店使用并要用会员卡，貌似券对我来说麽用。
物价飞涨啊！牛奶酸奶的很好吃，称的月饼、泡芙什么的也不错，哦，还有从小就爱的掼奶油，哇哈哈，奶味很足啊，就是吃多了可能会发胖。
一个小摊子生意也一般东西不太贵上次好像是买了个鳗鱼寿司吧味道还行只是比较郁闷的是总是在里面吃出鱼刺来
在三亚最喜欢的一家蛋糕店，特别喜欢里面的蛋挞，尤其是刚出炉的，口感没的说个人感觉比肯德基的好吃多了，价格还实惠
小朋友和老人们的天堂，一个满清静的小公园.门口有一个池塘,很多老年人在那里钓鱼、感觉还不错。还有儿童乐园呢，我们就只有去草坪上了，那里还有人在放风筝呢，看着它们飞得还是蛮高的，想想真可以忘记吗？呵呵。睡在上面看着天空、、、想想还是不错的！
就是都会买走回家吃，喜欢他家的酱牛肉，有一次冬天又大风，晚上六点多路过他家想买酱牛肉，竟然在大风里排队半个小时买到的，可见他家有多热闹。
离老公家原来住的地方很近，上学的时候我俩最喜欢吃这家的炸串了，几乎每个周末都来，嘻嘻，主要是溜津汇顺路。每次我俩都是一串鹌鹑蛋加一串羊腰子，然后比赛谁能把木签子插到树坑里，两个破坏分子，哈哈。现在炸串没有了，想念啊~~~不过俺们又有了新的大爱，水爆肚和炸鱿鱼须，酱牛蹄筋也不错，都是物美价廉滴。不过俺不到50公斤竟然胆固醇偏高，每次都得经过激烈的思想斗争唉。
麻油拌面味道超棒，吃起来很过瘾，就是最好来点饮料就着喝，省得吃多胡椒麻辣的嗓子受不了，米线的确有点粗，吃起来不太方便容易把油溅到外面，特别是弄到衣服上很难洗的，就是菜给的有点少，价格不是优势。因为是出租的一楼做店面，空间不大，生意好的时候人挺多，吃完过去人人乐逛逛顺便消消食，很舒服啊
从上学的时候就吃家离得好远也会专程绕道去吃老妈也是忠实粉丝以前在台东还有一家分店离学校近经常去吃但是味道还是不如总店的正宗排队要好长时间也可以外带但是不建议坐公车外带否则那个气味会让车里忍受不了
以前在学校时就经常吃腊汁肉夹馍，米皮，红豆粥还有麻辣烫（经典），昨天路过打包了最想吃的腊汁肉夹馍和米皮，先说肉夹馍，饼皮有点厚，加的肉汤也不多，吃起来感觉有点差强人意，然后是米皮，红油吃起来很香，但是加的米醋和调料水太多冲淡了整体的味道，觉得性价比不是很高，比以前上班路上买的3元一个的肉夹馍差很多，不过在深圳能吃到以前些许的味道也还算不错啦！
很可怕的医院。医生的医术和责任心是末流的，伪造病历和推卸责任的能力却是一流的。生命是可贵的，奉劝各位一定要小心！
环境和服务都不错，在天津算最好了吧，比其他店消费高，服务员待遇也高，哪儿的都有，听说不少是从其他店里挖过去的，就是里市中心偏远，没分店~
读中学的时候就在中学边上，正好有一次考试的间隙，同学的妈妈请我们进去小歇一下的，于是我们就玩玩小游戏啥的，都么看书了，就觉得东西比较旧了，后来再装修过了，不知道环境会不会好点，楼下的外卖部倒是受学生欢迎，可以算是老牌的奶茶铺了。
房间装修感觉有点老，大堂蛮大气的，是我喜欢的风格。自助餐比较不值得，环境和食品都很一般。泳池也不方便，换好衣服后要走很长一段路，真怕宝宝感冒，而且泳池水位很低，大人感觉游不起来。人又好多，不知道是不是因为离机场近，所以住客特别多，导致泳池也人满为患。
集团18周年庆在世纪缘厅举行，据目测，摆了大约30桌。由于是宴席，肯定菜不会很好，但也没想到会这么不好。很多菜的味道都是食堂级别的。
这店的位置还真是犄角旮旯，好在酒香不怕巷子深啊，味道绝对不输给唐宫！今天吃了卤鸽子、椒盐鸽子、烤鸽子、鸽心、鸽胗，鸽肝儿，下次谁敢放鸽子，试试……
菜品嘛没什么可说的,跟其他几家店味道一样好,服务也一样的周道.但还是不是特别喜欢来这家吃饭,因为去卫生间太麻烦了,店里面没有自己独立的卫生间,需要走出去找商场里的卫生间.还是喜欢去新华书店旁的总店.
对于喜欢创意的人这里应该不错吧？我比较土，只知道那里的东西很贵，小资情结与我无缘，偶尔装一下还是可以的。
来一份的东西还是蛮可以的，种类多，挑选余地也蛮大。只是味道比较中庸，跟超市里的一些品牌产品比还是有差距的，只是因为很方便，而且是称重，买多买少都无所谓。价格么，也可以接受。只是有时候里面阿姨的服务态度不是很让人恭维。
两个人的话，一份烤鲶鱼就足够了。这鱼是烤的？怎么觉得是炸的呢？反正就是皮很脆，炸过头？味道还行，但是吃到后面会觉得发甜。不知道为什么……
环境还不错，经理给安排的按摩师傅手法挺不错的，大桶泡的很舒服很放松，特别喜欢颈椎护理，还有免费茶水小食，感觉挺好。总体来说是很满意的，下次带朋友一起去。
由于在中关村上班，中午算是经常光顾的地方，每天都有特价套餐，最喜欢他们的米饭，很香。以前还能加饭，现在加饭还需要加2块钱，让人很失望，越发越有点吃不饱了。经营者太没长远眼光了，难道不知道口碑的力量是无穷的，薄利多销总比人走茶凉强吧
经常坐车经过都唔知道原来嚟间嘢咁巴闭，人头涌涌~炭烧生蚝,真系非常受欢迎，闻说来自湛江的，非常新鲜，而且蒜蓉也十分香，一绝~
午市套餐38元每人有6个菜可点，每次总是吃到撑还带了一大堆生的菜回去烧汤。自选调料4元每人有点贵，而且貌似有强制消费的嫌疑，营业员在点餐前都不会事先告知。
就在龙之梦上班，中午就顺带来到这家。套餐的品种不多，只能挑挑拣拣。菜的味道还算不错，就是上菜时间太长。我们点的一个水煮鱼，等了半小时还没有来。让服务员催了四次，也没结果。
呵呵，因为就在家门口，搞活动的时候可是吃的不少，尤其小朋友又喜欢披萨，于是，几乎隔三差五从门口走都问问最近有没活动
点了招牌皮蛋瘦肉粥，可能期望值过高，感觉比较一般，对面坐得姑娘一脸怨念的想喝阿胶红枣粥，看菜单点了个咸蛋黄焗红薯，可事实上确实咸蛋黄焗薯条，就是油炸薯条滚了层咸蛋黄，油大。点了份葱花鸡蛋的甩饼，味道太淡，比较想吃手抓饼的感觉。总体来说，这家店菜品丰富，但上菜速度很慢，菜偏咸。
坐落在打虎山路居民区中，靠近控江路，以前常去解决就餐问题，但是现在越来越差了，尤其是面条一股碱水味道，现在不去了，也就汤包还可以。
热巧克力奶很好喝，那个小熊饼干超级超级一般。。。。。。。~地方有点小，人比较多，主要棒子们很多，还有点学习的。感觉还是光阴好点~
同事早上路过买了些带了，味道真的不错，不过也不至于那么夸张那么多人排队啊。据说红豆冰味道不错，有机会尝尝。还是可以吃吃的，推荐
最爱他家的大排饭，每次去都是要套餐，25一份，有汤，有饭，还有小菜，大排好大的一块，炸的金黄松脆，咬在嘴里那叫一个香啊！红菜汤很好喝，番茄味道很浓。小黄瓜很新鲜，正好解大排的腻。总之，这么一套下来大老爷们也能吃饱。
第一次去的时候找了好长时间,去了以后还要排队,人真的挺多的.不过猪手真的挺好吃,白白的口感很好,有点入口即化的感觉,等一下也值了.
中午和朋友一起去了~~环境一般，去时正是饭点，人有点多，等了一会，服务有点慢。朋友说好吃，但我感觉一般，辣酱不怎么样，里面的菜少~不是太喜欢
这里的交通方便，价格也挺实惠的，商品的东西各式各样，琳琅满目，面包，蛋糕，服装什么的都有。而且还有免费班车接送，服务不错，很喜欢这家超市。
披萨还是得来必胜客，现在周三刷招商卡铁盘半价还算合适，超级至尊上全变成鸡肉了，芝士培根焗薯蓉的量明显比以前变少了，连盘子都换了~番茄酱都没有调料盘放了，还得直接给挤到盘子里有点无语，服务态度也再不见从前的和蔼了，都变了啊~意大利面量好像也少了~味道还不错
装修得有点俗气，环境基本合适于聊天，人不多，而且一到吃饭的点儿就基本没人了，东西不便宜，口味一般，基本从来不在那儿吃饭。
就在家附近，环境很好，很干净，而且人也不多，休息的时候最喜欢就是抱本书在那里找个地方坐着，晒着太阳看看书，很舒服，很惬意……
地方虽然不大，但绿化很多，还有小的个人工湖...还有个亭子和小桥.就是唱歌跳舞的人太多，很吵的，和优美的环境不太符合..
公园不大，是免费开放的，总体感觉就是绿化多，有些健身器材和小孩玩的东东，但退休老人还是很多，大多都是来锻炼身体唱歌跳舞的。
面积不是特别大的一个公园，晚上很多阿姨在里面跳舞，还有爱好唱歌的也在哪里，感觉夏天纳凉，散步的好去处。哪里打篮球的也很多，现在都收费，以前是免费的。
离家近，离超市也近~饭后有精力的话会过来兜一兜。树很多~里面还有个篮球场~晚上开了灯挺有感觉的~看到很多在里面坐着发呆的人~
咱北京人就支持咱北京自己的品牌，那是必须的~~单位中秋节的时候发的提货卡，从此后那是天天进天天出啊，本身就爱，现在那是大爱啊。老婆饼大爱，海盗船大爱，所有的所有的都大爱啊
在川沙镇的后面，所以那儿比较冷清，医院也比较冷清，朋友看脚在那儿看的，老中医自己制的药膏，还有推拿拔火罐甚么的，看的我这个怕呀，哥哥看牙也在里面看的，说是比人民医院要好阿，上次体检也在中医院，那么多人效率哈快
时候坐船旅游但是船晚点了，就在外滩逛逛，也许心情轻松吧，觉得很好，还做了坐了快艇，第一次呢感觉很刺激~！夜景也很不错~！喷泉很漂亮~！
学校里面比较受欢迎的小馆儿，偶尔不知道去哪了就会来这。到了饭点儿人会比较多，喜欢猪肉香菇和牛肉香菇的，再来碗免费的小米粥，解馋～
这绝对是个休闲娱乐的好去处.细到小朋友,有电动游戏玩,如小火车,碰碰车等;而大朋友就可以打羽毛球,乒乓球,下下棋.环境够大,后门还有绿道可以骑自行车.
晚上去的，但是人还是很多，打篮球的一个比一个厉害，个子也一个比一个高，我只能算是菜鸟级别的，所以技术没他们厉害，只能是打个替补啦，有机会一定要去请教请教，旁边还有几个女生在观战，一场下来大汉淋淋，像蒸了桑拉一样。
点了芝士焗土豆泥和西西里秘制酱肉饭，土豆泥热的时候感觉很有，芝士和土豆完美地融合在一起，奶香奶滑和粉粉的土豆缠绕在一起，饭也就这样吧，没怎么进味
就开在楼下，，一到放假，，我几乎天天都去报道，，他家的甜品确实不错，好吃又实惠，，装修也不错，推荐紫米糕，超级好吃，还有芒果布丁
以前在洛阳上大学，经常来新都汇的百碗羊汤。这里比老城区的环境好很多，据说不过老城的口味正宗，不过我感觉还是相当好喝的，比较实惠，可以续汤。
位置环境都很不错，最重要的是非常的干净卫生，逛街之余喝一碗羊汤很不错，鲜美的羊汤，泡饼丝味道特别好哦，喜欢喝汤的朋友可不要错过啦
实在不杂的，鱼杂里全是鱼子，看不到鱼肚，还有连服务员也说不上来的东西。其它莱一般，那个米粉肉还不错，服务质量不行，还没吃完就扫地搽桌子。
在这吃过自助,环境很好。曾经非常向往的地方啊，里面树木郁郁葱葱，当初定点接待外宾的，很有神秘感。一般人好像不能随便进啊。现在已经不那么辉煌了，不过位置好，周边配套齐全。当年我在这附近住
头一次去吃就吃到了苍蝇，我真的是无语了~运气真是好的不行啊~点了蟹粉小笼，腥的不得了，香菇面筋面上居然出现一只死苍蝇，估计是在在烧的过程就已经死在上面了，服务员态度倒还行马上给我换了一碗，不过味道实在不怎么好~老公点的鸭血汤也不灵，鸭血不够新鲜~哎。。。这样的店居然还会有生意。
我最爱的回锅肉他们烧了不错，早上开门早，晚上关门晚，满勤奋的，家里不烧饭的时候经常就会里面叫点饭菜带回家吃，也有过几次在里面吃，总觉得环境很一般，不是很好，所以宁愿还是带回家吃，价格还是很实惠的。
很可耻的说一句，里面我最喜欢吃的是冰欺凌，哈哈哈，真的啦，夏天的时候吃一碗辣辣的蛤蜊面，然后点一份炸鱿鱼丝，这个重点哦，超级好吃的！！！然后还有他们家的冰欺凌！！真的做得不错呀。喜欢的呀。
七夕那天下午去的，人真的好多，有情侣约会的朋友聚餐的，点了两份饮料和一份芒果白雪糯米甜甜，甜甜糯糯味道真不错
这家店是经人介绍了去的，感觉环境不错，也很方便，当时去的时候拿学生证也少了点钱，2个人点的小包也挺大的，总体来说不错
从小就老被姥姥带着去稻香村买东西吃,比如:黄油饼、牛舌饼、油茶面、叉烧肉、小肚、茶肠、卤猪肝......每每想起来心里都有些说不出的无尽温馨和微微酸楚,转眼姥姥已经去世六年了,但稻香村却依旧在那儿,分店也越开越多,幸好味道沒变,几十年如一日,有时候是为了吃才进去,有时候是为了重温小时候的感觉。
味道很一般，上菜挺快的，开始看这名字还挺优雅的所以才进来的，吃起来才觉得真的很一般，而且菜量给的特别的少，挺便宜的。
顺路吃顿饭，点了4菜一白粥，生炒菜心（17蚊），例牌烧鹅（18蚊），肉碎支竹粉丝（20蚊），河源酸菜大肠（23蚊)，例牌白粥（8蚊），味道还算可以，碟头都还过得去，平时来吃吃便饭也可。
他家的鸭脖我的最爱，还有鸭胗干特有嚼劲，辣辣的香香的，一包没多久就被消灭了，有时还会买2个鸭头啃啃，总之辣的够爽！
喜欢他家的鸭架子和鸭脖，没事坐着啃啃相当过瘾，而且相当的辣味十足，很符合我个人的口味，而且他家开了好多分店，所以经常买，很方便！
公司搬到外高桥附近。。在附近看到这家店。。说是说川菜。。就是些家常菜。味道一般般。。价格也不是很实惠。。腊肉炒豌豆。。腊肉好咸的
非常实惠的面店！牛肉面一大碗只要14块钱，而且里面的牛肉很多块，非常实惠的说~面条也不会有糟糟的感觉~吃完一大碗，觉得很满足那~嘿嘿~非常喜欢他家的拌海带丝~对了！还有奶茶！
和老妈一起去的，本来想要普通的小锅，客服务人员推荐最好要精品锅，因为精品锅肉比较多！前两天还有活动送了一盘款粉。辣度适中，肉也比较进滋味，就是吃相不太好，只能和比较亲近的人吃，不太适合商务聚餐，嘿嘿。最爱吃土豆，款粉，鸭血豆腐，煮到最后有一点点咸，可以加点水就好了。顺路的话还会再去吃滴！
火烧和炸灌肠都挺好的，味道纯正，粥免费，陈旧的木桌木凳，很有老北京的感觉。好吃不贵。分店也很多，是家可以填饱肚子的好地方。
要实习了，陪臭男人去买领带。店里东西很多，只是冲着领带去的，领带样子不多，就门口架子上的十几种。风格也都是差不多的几款，就是颜色不同。价格倒还行，反正我是从来没买过，不领行情吗，那次的领带是69
去过几次，刚开业那会便宜的很，味道很不错，都是家常的味道。特色就是肉饼啊，其他的也还可以，价格也是大家可以接受的。
最喜欢的是奶昔棍，只是下班晚了去就没有了。晚上5点以后还有打折，不过因为生意好，基本等打折的时候已经没有什么剩下的了
离家比较近的一家小店，有麻辣烫，夏天会有烧烤，东东比较全，喜欢那里的小料，味道不错，每次都会买很多，价格经济又实惠！
朋友喜得贵子，要去301医院看望，顺路到这家超市买东西，买了几管牙膏，标签上标的是3块多，可结帐后看确收了4.6一管，还有卫生纸，一个大纸牌上标的洁云三层卫生纸特价17.8，可是结帐时却收了30，还说特价的不是这一种，可特价牌子底下就这一种洁云牌的呀，想说不要了，还得让我去总服务台去退，别家都是当时可以退的。因为要赶时间，人又很多，只好拿了就走了。我家离这儿又不近，也不可能再为几块十几块钱回去一趟，连车钱都不够。真是骗子，再也不去家乐福了！
总的来说就是服务员既没有基本功，更没有服务意识。都把自己当大爷呢。为了赚钱盲目扩张而不注意品质管理，消费者不是傻子，干嘛给你送钱？
有时候会在那里吃份工作餐，所以我吃的一半都是盖浇饭或者牛肉面之类的。感觉上...菜分量好少的说，虽然说给女孩子能吃饱，但是不能满足偶的视觉欲望....
买的优质，价格是普通的一倍，区别在于肉的量（可能是肥肉，俺的就是一大坨肥肉），还多一些豆腐干。感觉汤挺油的，馍要掰得细才入味好吃。店里有机器掰好的，但看到整条街的卫生情况有点担心。凉菜觉得一般，个人觉得可以不买，哈哈
可能是别人推荐的太好了，个人感觉没有想象的那么的好，价钱不是很贵，一般的日本料理都是这个意思，鱼生很新鲜推荐一下
也是朋友推荐了才去了，去试了一次就马上办卡了。这里不像其他的美容院会一个劲的让你买产品，小姐会给你讲解一些家用的日常护理，我觉得这个真的还比较实用。每次去的服务态度也都很好，老板娘好热情啊，长得也漂亮，活招牌啊！非常喜欢在这里做美容的感觉，效果也不错滴！是到现在本人觉得性价比最高的一家。
前几天刚买的，找了半天才找到这家店价钱还是蛮便宜的就是戴上去有点不舒服害的我难受了一天真的下次还是买个好点的比较好眼睛吃不消了
跟着公司组织的团去的，自己的话应该也不会去，也就是芦苇荡生态园，农家乐之类的，空气不错，好玩也谈不上，安排住在一个象独立别墅一样的小楼里倒是不错的
打了优惠券，特意去吃小笼包的。优惠价5元一笼，有四个。装醋的杯子特别小，小到一个包子根本放不进去，后来也没沾醋吃。小笼包味道不错，四个里面有三个是带了汤汁的，另外一个不知是不是漏掉了。皮薄馅香，很像我小时候家附近常吃的一家有名的饺子馆的饺子。不过5元一笼还能接受，8元一笼就觉得不值了。
离我家非常近，哥哥在这里办的婚宴，南欧式的建筑风格充满了新古典主义，精致典雅的法国庭院式园林尽显17世纪巴黎风情，奢华的氛围在酒店的大堂得以极致表现，因为蜜月的时间安排所以送的客房劵被我用了，我选了豪华套房古典的格局和雅致的风貌，精致的装饰，独特的吊顶设计，使整个客房层次分明，空间感十，客房的日用护理是欧舒丹的系列产品，送的小熊也特别精致可爱，就是太贵了，不是一般的消费水平，就是婚宴也比同星级的酒店贵出很多，当时就图离家近
广州举巷皆知的老字号，既然叫得莲香楼，就一定是以莲蓉出名的啦，所以一定要先尝尝老婆饼。口感不错，但我觉得太甜，盖住了莲蓉的本味了，但里面有椰丝，很好吃。莲蓉蛋黄饼，这个还不错吃，有莲蓉味，但蛋黄有点干而且不够咸~豆沙喜饼的话个人觉得就比陶陶居好太多了，最起码我吃的时候能确定我吃的是豆沙，而且没有陶陶居那种油哈喇的味道，就是有点过甜了额。。最后推荐一下他家的咸煎饼，我倒觉得这样挺好吃的，虽然很油腻，但南乳很香~~
是农家菜的那种菜式,但是价格比农家菜要贵.来店里吃饭的好像家庭居多,只能说是随便吃吃,像样的菜没有,菜量也少,不够吃的,没有摆菜的讲究,米饭很硬.
妈妈喜欢吃这里的雪糕，所以常常来这里买雪糕，人气挺旺的，人来人往，出品也很标准，不过不失，常常在店门口拍优惠券，然后拿了券就进里面吃一顿。很好
东方航空的飞机坐过很多次了，喜欢它家的服务，喜欢它家空姐的衣服，也许不是衣服的问题，是那些空姐的身材好好，穿着制服真有型。
必胜客的鸡翅是我吃过的鸡翅里面最好吃的，里面的芦笋三文鱼意面也不错，但是都价格虚高，有点宰人倾向，看过一个连续剧说到印度阿三在中国开必胜客赚大钱了，台词是：中国人不知咋地就喜欢吃大饼上加点芝士。哎。。。。不管是国外的怎么低档法，来到中国就一定受到相当的礼遇。
前年去的了，那时候还没什么人去那吃饭，那个冰窖还在整修，我们下去看也没看到什么东西，不知道现在怎么样了。当时是冬天去的，有个炭火盆给你烤火，还可以放地瓜去烤，另外可以去外面看烤羊腿，烤羊腿味道还是不错的
早上吃了一个麦当劳最近出的热狗一开始看那个肠就觉得一般吃起来还真是食之无味啊搭配起来觉得一般哎，怎么就不能好吃一点儿呢
景色还算漂亮，但沙滩比较小，因为有好多家沙滩酒店一块地方分成几小块了，算是有竞争吧，比较适合学生消费，在沙滩烧烤。
我在惠州，离得不远，每年都会去，感觉还是挺好的，看到大海心情马上豁然开朗，特别喜欢海边黄昏漫步沙滩，拍夕阳美景，海边有我最美好的回忆！计划这个5.1过后与一帮朋友去露营，尽情的疯过够，帐篷到货就去。期待。。。
有一次在地铁里看到对无梁殿点的介绍，整个建筑居然没有一根梁子，当时特别好奇，当后来介绍到在中山陵附近的时候，我发现我居然去过那个地方，而当时却没什么印象。所以我很感叹，广告做的好呀，而亲自去过没有人介绍，所以才觉得没什么特别了。或许下次去应该再好好看看。
来这里吃是因为在万达逛累了，又实在不知道吃什么，突然看见这家在做打折的活动，于是就进去了，挺有意思的，是按每个月上、中、下旬来打折的，我们去的时侯不凑巧，都是便宜的碟子打折，所以吃下来后稍有点贵。下次打算看好时间再去。招行卡还可以打9折
味道还可以吧，趁热吃很软很糯，不过豆沙陷比较少，总体来说没什么味道。2.5元一个算是很便宜了，逛累了可以吃吃看。
每次去宜家必到餐厅去吃吃。喜欢里面的瑞典肉圆，很好吃，还有好多。最喜欢不是周末的时间泡在那里，凭会员卡享受免费咖啡，看一本好看的杂志。后来去前会在网站打优惠券，省了不少银子。
总体感觉还可以，但是菜味稍咸，服务还行，在北京能有这样的服务水准还是不容易的。火焰豆腐和一指禅还不错，孩子也挺喜欢吃。
白开水都5元一杯，什么世道啊，米饭也5元一碗，幸好我没要，不然白瞎一整条鱼了，鲈鱼味道还是相当不错的，鲜美啊，我一人吃一条。
地方看起来很大，实际上也不大，整个一楼都没几张桌子，感觉二楼还可以。之前看某人演唱会早早就过来了，担心迟些时候地铁拥挤。来的早想早点把饭给解决，就来到这边。价格都统一，并没有因为开在虹口足球场而涨价。
去了一次觉得还行，价格挺低。如果是带小孩子的还行，因为有深水区和浅水区，但是一般不是特别会游泳的女生如果和男朋友去的话不建议，因为深水区不让不会游泳的人进。
好正啊！！！味道正份量又大喔!超钟意吃猪颈肉！！！赞赞赞！！！穩经理订位可以送水果嘎。食满260可以办会员卡有会员价。
上菜真的很忙，催了好几次，上菜的服务员还是态度不错的，就是部长拽得要死，最后买单说没有点菜时先出示会员卡，觉得真好笑，第一次听说在吃饭前先要给会员卡的，问为什么不说，还很大声的说，说了5次了，什么服务态度！
金轮这家去过几次有一次记得是吃了双人套餐性价比不算高因为虽然是吃的但是分量却一点都不给力有几个菜配料比主料多像那个鱿鱼基本上不怎么看的到~~(〉_〈)~~味道也只能算一般不过怎么说呢萝卜青菜各有所爱嘛只能说它不是我的菜啦另外感觉服务很差一副不耐烦的样子这点最不能接受了所以这也是让我觉得对它印象大打折扣的地方都说和气生财这样的服务态度就算再好吃我也不会再去了希望店家能够改进一下
在兴隆地下，在那种人流密集的地方，他家的环境还算不错了，只是在饭点吃饭人多时上菜速度明显跟不上，服务人员也不是很及时就是了。菜的味道还不错，喜欢他家的老妈蹄花。
味道不错，服务也不错，环境也不错。猪蹄炖的软烂，微麻微辣，宽粉和金针菇也很入味。鸡翅说不好，有点甜味有点咸味，还有点很特别的味道，不过好在也很酥软，口感很好。唯一不是很满意的是，米饭有点硬，希望只是一次失误。
刚送朋友去坐飞机，来飞机场什麼都贵，只有麦当劳最实在，但这里的麦当劳感觉比外面的贵，方便便宜就好。。。。
这家呢共来过两次价格挺便宜的（如果你不吃高档菜）环境和服务很好吃完还会给你代金券（30的）这家应该是赣菜汤和粥做的不错别的感觉一般（本人觉得赣菜就一般）嘻嘻
富越潮式海鲜粥城，系朋友食过好食，所以带我来食的~食落又真的几好味，而且料几多下~而且份量几大下~价格就一般吧，不会太贵~服务都过得去~
去水游城看电影，不想去超市买水，看到星果吧买一送一，蛮划算的，就打算买了，结果不收现金，又去冲的卡，然后买一送一的又是必须同种口味的，买的菠萝优酪乳，没什么菠萝味，东西不咋地还麻烦，好吧，卡现在也不知道丢哪了，余额30加卡5块
巴国城是一个脉承并发展悠久巴国历史文化的仿古建筑群，并开放吸纳了中国汉唐时期的建筑精华。项目位于重庆高新九龙园区红狮大道6号，高新区管委会旁，紧临火炬大道，背靠大渡口双山社区，占地350亩。
团购去的，这个价格还是比较实惠的，但原价的话就太贵了点。很多店搞团购都是砸了自己招牌，也有少数的是给自己做了好广告，云南味道属于后者。出品让人满意，有机会的话应该还会再去
看了大众的点评才去买了交口称赞的蝴蝶酥，超级好吃，外皮酥脆跟蛋挞一样一样的···后来还吃过泡芙，红豆小饼，蛋挞，什么什么酥···最后还是回归了只吃蝴蝶酥。
团购的58元皇牌黑森林蛋糕，拿的时候都是包装好的，不给你看的，到家打开盖子的时候感觉还很好的，样子弄得蛮灵的，但是吃到嘴里有一股咳嗽药水的味道，不知道是不是批量生产，就不顾质量了。
面的种类很多从几块到十几不等我要了个排骨什么三合一的貌似14小碗也挺大一碗就是排骨骨头真的好多他家那个大肉的面也不错肉很烂有凉菜可以拼三种
因为离公司比较近，第一次去的时候是同事约去的，他请客选择这个地方，点的菜式中给哥留下印象最深的是他们家的蓝莓山药，因为这是哥第一次吃这道菜
我点的菜就悄无声息的在锅里消失了…尼玛还真玩偷菜啊！！本来就没有明细，来吃就是相信你，还特码玩阴的！！
作为一个重庆人，在北京能吃到正宗重庆菜还是挺感动的，老板员工都是地道重庆人，东西不错，就是有点咸，麻辣烫，河粉，都很好吃~常常来吃。
选菜的时候盛菜的人一直在跟你推荐菜很烦，菜的味道也很一般，米饭很难吃有夹生。收钱的服务员很差，不主动给你放纸巾的。以后不会再来了
只来过一次，说实话真的不怎么好吃，味道很怪，还是喜欢吃家附近的韩国小店，连锁的，东西比小店贵点，但你做的一定要对得起这个价钱啊，对吧。
差，差，差，非常的差。我只能用差来形容我的心情。食品难吃不去说它，服务生的态度绝对属于恶烈。尤其是里面一个高高瘦瘦的男人，说话没反应的，只会一直往前面，完全忽略客户的需求，总之一句话，永远不会再来这里了。如果你想受气那么就去这家吃吧，如果你想享用美食请远离这家。
在实在没东西吃的情况下去的，还打了150减50的券，虽然网上评价不高，但我不信邪，事实证明我错了，迄今为止最难吃的烧烤，相信也不会有比这更难吃了，带着一股难闻的羊肉味回去，哎，肉么就几块，锅子还是会粘底的，东西真的可以再烂一点，结果发现大家都是草草吃完，走人，永远不会再去了，请还没有去的千万别去
就是不明白为什么他们家网店的价格和店里的不一样，没有网上的便宜，网上打59折的包，店里打69折，店员解释说不是一个系统的，那就是上面的管理有问题了。
干净整洁速度快，味道也不错，我最喜欢牛肉饭，土豆泥也很美味，只有那个煮的小串串不怎么好吃，点了一次就再也不想尝试了。逛街饿了吃点简餐的话，吉野家还是个不错的选择！
服务质量很差，我们三个人一起去的，我的两位朋友都快吃完了，我的饭还没上，喊服务员，她才去后厨，其实早就最好了，不即使端。味道还可以，不过不喜欢套餐，都是咸菜。
就在家附近。比较多的是周末上午去喝早茶。味道不比唐宫差，价格绝对比唐宫低。这次请父母吃晚饭。点了2个冷菜（呛虾，酱鸭黄豆），4个热菜（介兰煎鳕鱼，生拆蟹肉粉丝煲，五彩牛肉粒，鸡油豆苗），外加一个海鲜泡饭。每个菜都很好吃。可能是地段关系，客人很少，不过现在要找个东西好吃，环境安静的地方真是不容易。总之，对这里很满意。
走过路过，就进去尝尝咯，觉得也一般吧，和上海的许留山差不多味道，配料还蛮新鲜的，点了最喜欢的芒果捞，还有糖不甩，糖不甩量要比上海的略多一点。
在华联超市出来，没什么可吃的，就来这家了，人很多，每次都要排队，夏天很热，不知道为什么里面的空调不管用，菜品也没有其他的店的羊肉好吃，觉得不一样
下班回家经过团结湖，这家米线味道不错，人气也挺旺的。尤其是冬天，外面天气很冷，点上一碗热乎乎的米线，汤鲜味美，真的很不错~
量少价贵，味道和台湾的完全不一样，难道是山寨版的，吃了小半辈子的麻油鸡第一次看到有勾欠的，后来发现他什么都勾欠的，这么贵还这么做不敢相信
这里品牌的折扣还是没有太多的，商品的样式就那样吧反正没有太新潮的，不过这里的人气是蛮高的，去的时候看见有许多人在买。
有段时间经常光顾这家店，每次去必点的就是护心肉，牛舌和生肝。他家的蘸料不是传统的麻将那种的，是一种自己调配的汁，我个人还是比较喜欢的。生肝么，很多人都吃不习惯，但是我超爱。口菇呢，就是要烤出水，还有就是拌菜之类的，总体感觉还不错，老板和服务员都很热情，饭点去有时还要等。
和边上的渝之夜是一家。关键是不好吃，牛肉烤的很老，鸡翅很干。。而且价格很贵，还不及路边摊，总之性价比太低了，不推荐~~
香肠皮肚面是招牌香肠的味道十分的给力同时呢汤的味道也非常的鲜美味道很赞每次去都把汤喝的光光推荐香肠面
这里还不错哦，人气也很旺，关键是实惠，对家庭聚餐是最合适不过的了，口味也比较好，周边交通也方便的，我们经常去的地方。
在北京一直买的牌子，款式和料子都不错。打折的时候很便宜。但是上海不知道为什么很贵，款式也少。而且尺码偏小，骨架大的人穿不了~逛了一圈都没买到东西~
这个店服务相当差，态度变来变去，开始用工会证可以打85折，后来再去就说我只有开发区和保税区工会可以打折，今年8月份我再去时又可以用了，不过是打88折，前些日子再去又不可以用了。这么大的店，态度如此反复，让人心寒。我用招行卡也可以打九折，和88也差不了几块钱，因为老人过生日，所以也没计较。但是还是提出了我的质疑，在我提出质疑后，以前在好利来买蛋糕都会抹零的，这次也没给抹，我不在乎那几毛钱，但是做为一个商家如此经营，长此以往会怎么样？我观望着
以前在六里桥附近住。来易初莲花买东西，买过几次，味道还行，到了晚上每款都有特价，白天只有指定的一款特价，味道还不错，沾着芥末特别爽！
今天特地跟爸妈去吃的店面比一般印象中的生煎店要宽敞和干净有2层楼上还有空调今天30几度的天吃了饭也没有很热生煎的个头很大皮薄汤汁很多而且味道鲜美底很脆很美味的他们家的牛肉汤味道也很鲜他在们家墙上还看到简介说是周润发和洪金宝都光顾过的呢呵呵不错以后会经常光顾的
基本上是新建的，有座塔，有座庙，地方不大，河道还算漂亮，人气很低，好吃好玩的也少。印象最深的是一座小桥的石缝里生出一棵树来，虽然其貌不扬但确实挺神奇的。
菜品味道一般，厨师的手艺有待加强啊，环境不错，体现餐馆文化和品味，如果能搞些西餐礼仪传播活动就更好了，这样带着孩子可以学习下西式文化
就为了吃这个，我跟同学从天津往北京去了一趟，总是坐冤枉车，不过最后还是找到了他们家，一进胡同就看见标志性的墙，进去以后就像小学上课一样，很哏啊！！！
真的是非常一般，从环境到技术再到性价比，与上海差别很大。是不是因为北京的有钱人多啊？为什么北京的价格比上海高那么多？还只有三星、五星，没七星的服务，按摩技术也比较有限，跟一般小店儿里差不多，总之不会再去了，看来北京的按摩服务就是流通不起来啊
卖了20元，抽了一个二等奖，下次抵用5元。。鸭心味道蛮好的，鸭脖子微辣还是蛮辣的。。空口吃觉得算味重的，估计下次要吃不辣的了。。
以前路过都会停下脚步买点我喜欢吃的猪耳朵鸭脖鸡尖感觉他家比久久鸭入味，没到周末都会搞活动有小优惠也不错啊
这家原名是叫”东方饺子王“，后来改成这个名字了，是大众消费，东北菜。口味还可以，分量足，实惠的很，跟哥们经常去光顾这家。
公园不要门票，停车不收费，环境不错。有一项目比较贵，双人自行车一小时50，游艇4人一小时120，水上打球行走10分钟40。千万不要再那里吃饭，价格极贵，菜特别咸（打死卖盐的了），太难吃了。猪肉炖豆角，一碗45，只见豆角不见肉。小西红柿，一盘15元，基本上1元一个。
因为总在淘宝买东西，韵达和申通收的比较多。有两次申通把东西弄坏了，还好我都是先拆包装再收货，不然只能自己承担损失。
回家走的口干舌燥，走到河坊街上正好看见这家85，奶茶和面包的品种挺多的，买了杯英式奶茶，服务员问我半糖还是全糖，一想，我爱吃甜食的，就说全糖的。结果一口下去甜了些，接下来几口就蛮淡了，原来是没摇匀，导致甜的全在下面，奶茶上面部分淡的可以。真是服了他们。热闹的店总是会出现这种差错，算了，就当吃半糖的吧。
经常和女朋友来这里吃饭，因为比较方便，也不是特别贵，而且喝粥比较舒服，服务不错，夏天喝冰粥，冬天喝热热的粥，感冒都好一半。
朋友推荐的一个很不错的网站，买电影票既便宜又方便，场次和座位可以提前订好，不用到电影院排队了。以后多出活动就更好了
牛筋丸还行，牛肉丸就很一般啦！还有其他丸子也不咋样啊，倒是这里的粗粮点心令我惊喜啊，单卖1.5元每只啊！有好几个品种例如燕麦包、艾饼、番薯饼、南瓜饼等啊！
嘿嘿、、是和朋友一起去的，感觉不错哦、环境真好我喜欢、每道菜都很可口哦~下次去多和几个朋友光顾、饭菜回味无穷呀~~嘻嘻~
地理位置不太好，每天上下班会路过，蛮冷清的，东西一般，服务员的态度也很不好，总之给人感觉不太好~以后也不会去了，希望店主有所改进吧~
和盆友一起去的，本来是想去安妮意大利的，可是盆友说这个也不错，于是就改了。一进门就被各种热心的食客留下的涂鸦包围了，一层地方比较小，只能坐两桌。点的经典至尊9寸（口味一般，吃吃就行，价钱实在便宜）；田园沙拉，酱给的巨多，都被震撼了，顶上一层完全看不见蔬菜了，快乐薯薯，两杯格瓦斯加冰以后就很淡，建议想喝的盆友少加点冰，就很撑了。
在回家的路上必经的小店，店里脏脏暗暗的，所以一般会打包回家吃。牛肉或牛腩米粉加上酸辣笋尖，往往都勾起我很强的食欲，这么一大包的米粉会吃个精光到撑为止。米粉很鲜，但是吃完了口很干要大量喝水才行。在等米粉打包的当口，曾经看到过两个男女朋友带着男方的妈妈来吃，有劲。
牛腩米粉12一份，花生很少，酸豆角更少，牛腩比花生多一点，不算便宜的一碗米粉，吃下去估计没法撑到下午两点。记得以前花生豆角很多的。。。咳，还提啥从前！
南京金陵特色汤包，也是看了网上的评论不错去的。那天刚好去这家店附近办事，进去尝了尝，味道很不错，汁香馅嫩，大冷天的吃着当点心，真乐！
团购的自助，主要是冲日本生食去的，可是只有2种鱼，切工不好导致口感不好，西点非常好吃，有五星级风范，牛排等很一般，不过酱料不错，菜品不是很多，土豆泥和面包布丁非常好吃，总体还行，可以尝试一次。
我一般都在哪看好，然后去新一代那个店买，韩国的护肤品确实挺好的。他家就是有点贵，在外面买一样的东西，要比在正规店里买便宜，喜欢他家的南瓜牛奶系类。
没有想到鸭血粉丝也这样出名，而且口味很好吃。现在除了吃鸭血粉丝还可以点其它好吃的小吃，视乎证明给我们看，除了鸭血粉丝可以做得好，其它也可以，。牛！
肠粉很好吃！个人很喜欢叉烧肠粉和牛肉肠粉~但是吃到后面还是会有点腻哈~建议多放点配料，如番茄酱和辣酱~可以加鸡蛋等，还是很适合解决三餐滴~~
生好宝宝有段时间了,人跟气球一样胖出来了,朋友介绍我到这来的,停车还可以云峰剧院里5块不要发票,环境老优雅的,不像有的健身房厕所脏的来,上课人也不多,大概8,9个人,老师动作看得很清楚的,我最胖,不敢露肚子,跟朋友合买了20次的次卡,督促自己先减肥再说,争取做辣妈
到苏州亲戚家去，亲戚带我们去的，吃的是大排面，一般。没有常州的大头面，洪坤面好吃，但便宜一块钱。到苏州再也不吃东吴面了。
在快餐店里算很不错的一家，很喜欢他们的黑椒牛肉炒意粉。分量可以，口味也不错。几次去的时候都是非高峰期，所有上菜很快，服务也不错。上班午饭高峰期建议还是早点叫外卖好了。
同学聚会，去吃过一顿饭，嘿嘿，总体上还是不错的，希望继续努力，出来实习那么久了，时间比较忙，没有去吃过了，希望下次有机会去看看！
跟朋友一起过来吃，朋友过生日还送了寿面，环境和服务都不错噢，24小时很方便。喜欢吃川味火锅的，这样的地方是不错的选择，东西很干净，锅底一次性的，不是回收的那种，吃起来很放心。
我挺喜欢这条街的，虽然上下都那么多人，我还是比较多走下边逛逛，多店铺，而且附近还可以看电影，吃东西也实惠，买东西也可以淘淘~还蛮不错的！
特意去他家吃麻辣烫，好像除了汤为白汤外好像也没什么特色之处了，价格偏贵，虽然在通州但比东四的胡同里那家还贵，同样的丸类是按个买的，菜量好小，一般女孩能吃20块没什么问题。反正去过一次就在不愿意去了
传说中的老妈蹄花汤，期望值太高的朋友估计要失落了，呵呵。清淡口味的确实比较清淡，估计坐月子的新妈妈们会比较喜欢。也是第一次吃兔头，感觉没什么特别的。凉粉嘛，也一般。结账要了张发票，居然是刮过奖的，囧。
可以说是我去过的硬件环境最好的影院。开在金宝汇顶层，所以知道的人不多。楼下全是奢侈品牌专卖店，逛了之后相当受刺激。但影院票价是平民的，和其他相当。影院不大，好像不超过4个厅，座位舒适坡度大，不会被前排人挡到视线。服务不错，但吃饭不方便，楼下的大董海参不是平民餐厅。要吃饭得出门去马路对面。人少安静最吸引人。很多通票都能在这里用的。
吃老北京菜的地方，很多菜还是很特别的，烤鸭是必点菜，豆腐很不错，都是自家磨的，有个拿豆腐和蔬菜弄成的三明治形状的菜挺好吃，还有个卤味四样也不错。菜单的价钱分会员价和非会员价，会员能便宜三五块吧，如果是会员还能返10%的钱到卡里以后可以直接消费，相当于打九折挺不错的。办卡10块，倒不贵。
跟天和晟、馅老满同为京味菜，可是价格却比另外两家贵好多，菜也不见得有多好，如果想吃京味菜还不如去另外两家。唯一这有别家没有的就是奶油炸糕，这也是唯一能吸引我的，因为本人喜欢甜食
今天去荔湾湖公园,中午就来这个"杏花村省城濑粉"....店子小小,门面有个大牌子:经典传统美食"省城濑粉"...大6元,小4元,炸鱼皮2元,外卖濑粉5元/斤...一碗大濑粉外加一碗炸鱼皮,8元可以"医"饱个肚.....
朋友带我来这里吃过，很喜欢这里的濑粉啊，很合我的口味，不过加了辣就没有感觉了，还是吃原汁原味的好，不喜欢吃辣的人就不要加辣啦！
就开在公司对面，有时经过会买杯喝喝，现在对奶茶有点恐惧心理，所以上次选了蓝莓冰沙吃，味道还不错，要了中杯量好大啊，不过他家的价位定得不低。
天太热,所以没点奶茶类,一抬头看金桔柠檬爱玉冻,就这个了.结果比较失望,味道都比较清淡,不怎么好喝呀,下次绝对不喝这个了.
还可以，软件有提升空间，地段还可以，为何酒店没暖气用空调……房间很大，有个别特价没有淋浴，附近有小吃
场地很多,分包场区和散客区,还有夜场。基本上双休日早上去的晚了就没有场地了，到时候只好求别人带着一起玩啦。收费还算合理。
源深体育中心的室外篮球场人是多的很，因为门票相比其他的室外篮球场馆还是比较便宜，里面高手也是比较多的，美女当然也不少，场地设施还行，但是有些篮筐有点旧了。有几个场地还是不错的，去晚了的话就没了。
这里坐的让人很难受，地面也很滑，而且那边的米饭不是那么好入口，味道一般啦！有点感觉是偷工减料了……不过有很多学生和在附近上班的人在那边吃饭，中午时分很多人，下午就冷冷清清的，其他还可以吧...
性价比异常低！！！水果三色捞的水果奇少，一上来，看到卖相还不错，但一点都不冰，水果还有点热热的感觉（应该是天气的原因），用勺子一弄，发现原来水果只有上面薄薄的一层，还真的很薄，然后下面全部是西米露，虽然西米露的味道还过得去~~我朋友还点了其他，但看起来都差不多，卖相很好，味道一般，非常偷工减料，性价比超低！！！
从崇光百货出来，准备去加连威老道，沿着梳士巴利道走，正好看到许留山，这家店离天星小轮很近的，店有点小，坐下点单，点了粒粒芒果爽、芒果布丁、咖哩什锦，粒粒芒果爽很好喝，冰的，芒果味很浓，有芒果肉。芒果布丁上面是一点芒果，底下的布丁和全家的有点像。咖哩什锦还可以，微辣，里面有萝卜、鱿鱼头、鱼蛋、牛百叶。
今天晚上刚去吃的，一开始感觉真的挺不错的，菜的种类算挺多的，而且我特别喜欢他家的羊肉酱，我超喜欢那个味道，生的菜总体不错，熟的就......都是冷的，就不好吃了，而且最后我跟老公目睹了他们收拾桌子的过程，于是决定这辈子不来这家店了，他们居然把人家桌上没吃完没下锅的菜还回去，我顿时觉得我也在吃人家吃剩下的，那个郁闷啊，不吃了，走人......
强力推荐这家店的麻辣香锅，一份39元，中午打7.5折，才30元，里面有脆皮肠、毛肚、虾、午餐肉、香菇贡丸、莴笋、海带、豆皮、宽粉、藕片等11种料，非常入味，两人吃完全够~~~性价比也很高~
哎，不好再说什么了，他家的菜，只能凑合吃吃，完全没有灵魂。蓝莓山药做的太失败了，不够清爽，而且山药感觉弄的不够清新，我倒是推荐师大附近有一家叫陕老大做的蓝莓山药，冰凉可口。九转回肠，太失败了，腻歪，烤鸭一般般，而且我们鸭子上来了好久了，其他点的菜都吃完了，小料还没上，后来一问原来是忘掉了，哎，我晕，不过一分钱一分货，他们家的鸭子便宜，而且现在再高买一赠一，吃完赠了一瓶可乐一个鸭子票，下次还得吃一次，要不是冲着有个免费的鸭子，我肯定不会再去吃了，下次点点其他的菜尝尝，好歹再给一次机会吧。哈哈
太废了，外卖要500才送~好大的架子啊~在家没饭吃想起他们家了~结果···以后不会光顾了~我心中的民族情节油然而生~哈哈！
2011.12.17.这家百貨店还不错的，最主要是餐饮业配套虽不及印象城，但还是有一定特色。价格也较实惠。去过其中的香港故事茶餐厅，肯德基，洋葱咖喱，都还可以，吃个便餐很方便，毕竟环境好，价又不很贵。我还在超市买过进口牛奶，这里的鞋花色挺多的，有时间想好好逛逛，挑选一下。这里地段不错，离老城区较近，打的也还算方便，今天回家很快便打到的了。
没吃烤肉，朋友要了一个大酱汤，我要了一份辣白菜五花肉石锅饭，很好吃。冷面越来越贵了，越来越小了。走到这里想吃韩餐还是会来。
同学都推荐这边的披萨好吃，来了之后觉得，和其他家差不多，就是品种多一点，最好的是，饮料可以畅饮。还不错。。地方比较好找，一上来就看到了
实在是太幸运了，抽中试拍，今天和他们家约好了，上午去他家试拍，刚进门，他们家的客服态度太好了，很热情的接待了我们，带我们去选衣服，他们家的婚纱实在是太多，看了眼都花了，在推荐下选择了一件看上去穿的很大气的，很漂亮，接下来他们的化妆师帮我化妆，化的太漂亮了，让人突然有种眼睛一点的感觉，最后去拍的时候摄影师和助理都很能带动现场气氛，最后选片是最期待啊，在这么多照片里选出八张实在是很辛苦哟，最终搞定八张照片，现在就等照片的最后成形了哟，总体来说这次的拍摄很开心，太谢谢你们让我们有个快乐的拍摄过程。
地方比较难找点，还是同事指点才找到的。韩国风情街出来右拐再右拐，烤肉味道确实不错。但说实话吃多了，好腻。肉吃多了，还真不舒服。说是很地道的韩国烤肉，喜欢里面那个不知道什么名字的泡菜，脆脆的。相对觉得牛柳和猪柳就一般般了。分量好足，点了都吃不完，打包带走。下次还是多搭配点素好
白粥的配菜里居然有个硕大的苍蝇,食品安全可想而之,店经理解释说配菜也是他们外面买的，试问地沟油也不是饭店自己产的，难道饭店就无责?!
都是些家常小菜，不过环境比较干净整洁，小荤基本5元，素菜3-4元，大荤8-10元，米饭一人1元，吃完可再添，米的质量蛮好的，外卖的话是把菜装在小盒子里的。平常不高兴烧了，解决一下晚饭还是可以的。
店就在小区东门口，过马路就到。早餐都可以上这里解决，85度的面包不能说最好吃，但吃起来感觉也还是不错的，关键是方便啊，下班回家没事就进去看看，有没有新品，或是晚上打折的信息，嘻嘻，是一家不错的店~~
一般吧。。去吃饭还不错，餐厅挺多的，就是交通太不方便了，不开车基本不会往那边去。可逛的不是很多，品牌太少了，布局有点乱，整体没有西单好。
第一次去感觉还蛮好的，后面几次去感觉就不怎么样了，菜还是那几个菜，感觉做的越来越辣了。价格也不高不低。
他家的菜名是蛮创意的，东西也不贵，但是味道就难讲的，当然不排除是期待太高了的缘故，道是环境蛮好玩的，服务生都很小的样子，一个个喊口号喊的特别响，但是稀奇完也就算了，以后应该不会再去了
首先这家店外的对联有点意思，进去以后虽然环境不咋样，但是确实有点古代的江湖的感觉。这也是为什么装修一般的原因吧。菜名也蛮有意思，只是口味还可以。喜欢尝鲜的朋友可以去体验下！
蛮小的一家店，不留意的话很容易错过。中午去的，点了个银鳕鱼套餐，银鳕鱼烤得很入味而且候刚好，不错的，套餐里除了主食还有一碗米饭、一份色拉、2小份酱菜、一份味增汤和一碗蒸蛋，量还行小姑娘一般能吃饱了。
汤真是很不错，浇头也好多啊。鸭肉好多，吃到后来都吃不掉。黄鱼面也很不错，肉很嫩，就是偶尔有个别是臭的。熏鱼是半价的，但太硬了，不推荐。
从厦门回上海的时候因为同行的人航班时间比较早，所以我们离飞机起飞还有三个多小时的时候就到了机场，于是就来到这里坐坐。价格果然要比市区的肯德基贵了一些，圆筒3.5元，小的鸡米花8元，嫩牛五方15元，数值原味鸡8元。不知道是不是我太久没吃鸡米花了，现在的鸡米花都成了面粉团了吗？这里的鸡米花外面裹着厚厚的一层面粉，而且面粉和里面的鸡肉是分开的，很难吃。贵一点也罢了，但是东西的品质还是要保持的啊！
大宁是经常活动的基地，差不多都吃遍了而且吃腻了，今天天气不好，可是汉泰还是很多人排队，钻到楼下风又大，于是又立马钻进大润发这幢楼了，乘上电梯到了5楼，又迷茫了，想起以前来过这家，在尝试下吧，毕竟换抬头了，不知道里面实质是些啥。入座，看菜单，发现菜价不算低，基本都是38、48、58元一个菜，随便点了个水煮牛肉：味道还可以，就是牛肉没入味，属于非专业水平。丝瓜炒毛豆：还是不错的，解解辣。川北凉粉：也属于非专业水平。最后刷了建行的卡，8.5折。不过看了这里的优惠券，貌似还是点评优惠券力度大呀
只要是日本菜我都喜欢！转盘上的寿司可以选择的实在太少，寿司单点八角便宜。其他的单点还是有点小贵的。
公园的面积不是很大，但是这里的环境挺不错的，而且是免费的，所以自己经常的会来这里逛逛放松放松自己的身体感觉十分的舒服。
今年在那吃的年夜饭。饭店位于喜来登酒店的一楼，而且又是在包房里，所以无论大环境、小环境都很好。因为是专人服务，服务得很到位。主打台湾菜，比较清淡，也适合我们的口味。虽然价格不便宜，但物有所值。
忘记去喝了什么，反正是坐在二楼外面阳台上。还蛮惬意的。好像门面可以吃个什么简餐。楼下陆陆续续地也有不少客人。不是特别装的地方，服务生态度不错，不过有一两个反应慢了点。
味道不错'环境一般！服务谈不上、这里都是老顾客。过来就是龙虾'别的菜味道就不敢恭维拉！本人还是比较喜欢这里的龙虾味道！
店很大，不过也很嘈杂，不喜欢这种，更喜欢小小的店，安安静静的~而且必须要消费才能玩，玩又要另外算钱，真的不划算…我自己选的话，我应该是不会去那里的…
第一次吃呷哺，人那叫一个多啊，等了好久才进去。第一次吃也不会点，也没拼什么盘，感觉味道一般般，没很多人说的那么可口，要的咖喱锅底，感觉很失败啊。而且由于人太多服务员根本忙不过来，想让服务员服务一下还真是不容易。那里就是环境太嘈杂了，吃的时候背后有一女的，嗓门特高，感觉一直在吼着说话的，我回头看的时候，她旁边的别的女的也一直再看她，可真不害臊。
感觉加了很多嫩肉粉，不敢吃太多。这里的嫩肉粉应该不是我们做菜用的，应该是亚硝酸盐，少吃为妙啊。不过生意很好，每次都看到围着挺多人的。
还记得是跟一堆人去南戴河去玩时，去他家吃的海鲜。唯一唯一的印象就是我回了北京后拉稀拉的我脸都绿了。希望这家店赶紧关门吧。疯了。
又是一家零食店，不过他家的东西应该是自己生产的吧。喜欢他们家的鸭肫干和牛肉干，但不知道为何他们家的价格蛮贵的，想想也是，久光啊，什么档次哦
非常好！办了他家的卡，省了不少，相当于。。。。。8折，每次去都很多人，不过为了好喝的奶茶，排队也是值得的，呵呵呵呵呵，推荐给大家！
去的时候要错开高峰，要不人很多，味道还可以，但特色不大，没有点海鲜，否则价钱更高些。总体来说还算好，不知道为什么名气那么大
对魔术挺感兴趣的，去看电影时看到这家店就进去看了看。他给表演的时候很热情的，但看你没有学的打算就马上冷下去了，因为在他那里学要交钱的。无语，那还真不如在网上看视频了，至少别人一直都是热情的。他这家店生意不大好，挺冷清的。
去光谷步行街，临时上手机大众点评网找的这家酒店。因为去的比较晚，错过了吃饭的高峰期，所以还有座位。点菜采用翻水牌的方式，很古老，因为没有参考图片也只能凭感觉点。农家菜的味道还可以，就是比较油腻，不能多吃。上来一道鱼味道还可以但是是凉的，只好拿回去返工，不知道是谁的鱼给端上来了；本桌上的茶水服务员拎走就倒在别的桌子上擦桌子！总的说这地方管理很混乱。
之前经过买左个台北101奶茶，10蚊，纯粹系觉得个名比较特别。里面有三种料：红豆，布丁&珍珠。觉得红豆同珍珠比较好食，奶味比较浓，唔会太甜，价钱其实同大卡司，咕噜咕噜差唔多。仲打包左一份炸花枝丸，炸得比较脆。
每次来这里都是有优惠卷的时候，不然不会专门跑到这家，今天又刚刚去过了，服务态度不错，能及时满足顾客提出的要求，临走的时候还给了两张优惠卷，不错不错。
他们那的前台有点不太乐于解释的感觉，告诉你有大床房那就是有，没有那就是没有，跟他一质疑就有点态度不耐烦了，也许是我们比较敏感吧，呵呵。后来住的房间也不是很满意，就那么回事吧，反正栖身一晚。
分店太多了，也就没什么特色了。味道都一样，种类都是那些，而且我们快接近中午休息的时候去的，东西没多少了，估计这六个饭量大的都没怎么吃饱，呵呵。。。
以前在国定路头上有真得好、国定365等几家吃的店，现在开出一个三号湾，虽然经常走过这里，但都想不起来以前这一块是干什么的？现在开了好些餐饮连锁店呢，也有几家中档的餐馆，又多了份选择，欢迎，欢迎，热烈欢迎！
味道一样，环境也不错，饭点人很多呀，座椅很舒服，适合聊聊天，慢慢说话。啥时候半价时间我怎么不知道呢？怎么才能发现呢？
门面挺大，算是张江镇数一数二的，但是包厢小姑娘的服务意识、餐厅装修风格和洁净程度以及最重要的菜品口味都很让人失望，不会再去
这家店在福建路上的，门面其实挺小，走过了可能就这么错过了，装修挺复古的，在福建路上这样的有复古特色的店其实挺多的。有名的鸭蛋粉，老人们可能都听说过。
第一次去，点了大家推荐的干烧回锅鱼，捞汁素什锦，乱糟糟茄子，还有服务员推荐的酸菜锅！总体来说，味道都很不错，尤其喜欢酸菜锅，是自己将血肠、白肉什么的放进去煮，下面有个小酒精炉子，一直都是热腾腾的，服务员还不时的过来添汤，很适合冬天吃！茄子稍微有点油，干烧回锅鱼味道很好，甜辣口的。菜都是比较有特色的。环境也还不错，虽然细看之下有些陋室的感觉。由于去时天气不好，店里人不多，所以觉得服务挺好的，还有一个女经理（也许是老板）来征求大家对菜的意见，总之，是个不错的吃饭的去处！
这里环境很好，可是烟民也很多。没有无烟区。看到菜单也很让人流口水！很遗憾的是，菜上来后给你的感觉--比起菜单的量少了2倍多！几个人大呼上当！不应该单点菜，而应该只是主食！
去年暑假去游的，买的学生票，10次160还是多少的，记不清了，价格还算好。我是一至五中午去的，所以人不多，水蛮干净的，池底很舒服，软的，比我们学校的游泳池看起来舒服
在他们家买的裸钻加戒托服务态度还不错会给你好的意见跟推荐所以就直接看了一家店就在这家买了就是灯火时间长啊要一个月不过做出来的效果不错50分的钻看上去绝对有70分哈哈关键戒托选的好
环境闹中取静，在疗养院边上==室内装潢也比较有档次。服务员态度一般。点了越是牛肉粒汤包清炒虾仁等等，可能是这些菜以前都有在别的地方吃过，感觉水平中等，没有特别出彩的地方。。如果是为了环境的话，我想我下次还是会再去的。
其实很早就想点评一下亚米了~~可是俺想不可能服务这么好吧，于是我又去试了试，这下终于下定决心给了个4分哦~~~环境不错，分了吸烟和无烟区，西餐做得很有心，效果不错的，味道就是一般般啦，就爱那个桑葚冰醋，不过服务就已经有让人再去的欲望了~~是值得去的地方
在家乐福一层，店面比较小，即便饭口时间人也不多，服务员也不多，相对还算安静的地方，至于口味……连锁店没什么太大区别。
因为同事赞不绝口所以一起跟过去的，按他的说法十分的好吃，但是我完全无爱，吃了几片就作罢了，爱吃的人是真爱吃，不爱吃的人闻着就想吐，最后吃了狗肉锅送的生菜和豆皮，草草了事。
因为离家不近，所以不是经常去，上次和客户去过一次，精油很舒服啊，香香的，可以冥想，很不错拉，手法和服务态度都好好的说
餐厅就在干妈家后边，原来好像是一家“海市餐厅”，我们经常到这里来就餐。海鲜和家常菜味道都不错，量也比较大，凉菜更爽口，饺子是人家的招牌当然更没的说，值得选择的馆子。
去过三次！觉得贵！面条做得差，还不如面点王和味千，珍珠奶茶和炸豆腐还行，最后一次是拿五折优惠券去吃珍珠奶茶和豆腐的，明明优惠券上写：凭此券即可优惠价购买这些小食的。服务员硬说要点正价后才能用优惠券！有使用限制也不注明，这分明有诈嘛！那珍珠奶茶就不值20元的
面的味道一般，没想象中的好。点了御品牛肉面还有个红酒什么的拉面，水果沙拉和一杯饮料。沙拉和饮料上的奇慢无比，催了2次，面都吃完了才端上来。
去的时候人已经很多了，说是有活动牛柳面和麻婆面都是10元，+5元送小菜，可惜送来的皮蛋豆腐不好吃。。那个酱油太咸了。。又不是下饭。。那么咸干什么。。那个面图片看上去很好看，上来才3根很细很细的牛柳。。实在不好吃。。。还不如去吃拉面呢
属于名声在外的店了，每次去几乎都需要等位子，堂吃店面不大，简单装修，但人气很高，白斩鸡、蟹肉包每次必点，就是觉得好像蟹肉包分量比以前少点了，挺有特色的一家店。
醪糟汤圆还可以，挺好吃的。离家比较近，所以去比较方便。去的时候人不多，直接进去就有座位，对贵州菜也没什么太大的感受了
对于去惯了高档商城或者综合百货商场的朋友，也许不习惯这样的小批发市场，不过光彩小批发市场有它足够可取之处，一是容易买到物美且比较实用的东西，二来对于一些居家用品的配件，在那个地方通常能够找到，也许有人难免抱怨环境的低劣，不过这就是真实生活的味道。
一般般拉，周围都是买肉的铺子，好不容易找到的。酸辣鱼，清炒青菜，炒牦牛肉干味道都很一般，板蓝根汤倒是头一回吃，挺新鲜的。不知道老板是不是永霞阿姨，很能说，不会再去第二次了。
味道和其他的店差不多，反正我是吃不出区别，我想吃那个什么羊排结果没有，点了个海鲜什么的一点不好吃，芝心的披萨感觉馅料少了以后还是吃铁盘吧
带女儿去试听就知道她会喜欢，全是迪斯尼那些试听冲击，她怎能抵挡得住。不过看外教和助教都还不错，硬件设备也不错，就让小孩子玩玩啦。就算英语进步不多，至少人际交往啦，胆量啦，都可以锻炼锻炼。遗憾的是应该早点读的。
自家楼里的食堂吃腻了，跑来这边凑凑热闹，吃了煲仔饭（红烧肉），口味还不错就是有点偏咸了，汤的内容也还不错，食堂的场地够宽敞，拿好饭后直接找到位子。还不错，下次可以再来尝试一下。
很喜欢这家云南菜馆，提前订了位子，地方还不错。中8牌玖蘑菇很好吃喜欢。蕉叶烤鱼味道很不错，很入味，鱼肉也很嫩，凉拌米线也是喜欢的口感；牛柳也不错，盘子很奇特啊。今后还是会常去的。
情人节慕名而去的，晚上八点半后还在等位！！！根据推荐菜单点的，米酒、黑三剁，蕉叶烤鱼，中8牌玖蘑菇，米酒一般，比其他云南菜馆的难喝，不明白为什么那么多人推荐！！！其他菜还行吧
学校就在附近以前就想去吃一直没有机会昨天全家人去那吃饭过中秋感觉不错可能是过节人比较多所以有点忙服务就不是那么到位了但是菜经济实惠物廉价美那个鸡挺嫩的不错还有红烧肉烧的很烂很入味鸭汤味道挺纯的要自己放调味料的其他菜也味道可以我觉得去那里吃比较实惠味道也不错
离家比较近，所以经常去这家。厅没有万达中央店大，但是也还不错，毕竟人也没有那么多。卖票的美眉态度都很好，可是他家的爆米花不怎么好，有点皮皮的。不好吃
这里面开着很多家小吃店。总的来说，靠外面白色桌子的，属于清真类的，里面红色桌子的，属非清真类的。好吃的东西很多，来不及一一品尝，该有的西宁特色小吃，这里基本一应俱全。这里的老刘家肉夹馍味道不错，分全瘦肉和肥瘦肉两种，全瘦肉的贵些，肥瘦肉的便宜些。另外，美食广场进门处就是卖酸奶的，“雪峰酸奶”专柜。好吃呀，有瓷碗装和一次性碗装的，分别是2元和2.5元。除此外还有盒装的青海老酸奶。它家的生意很好，每天都能看见大堆的空碗被堆在了那儿。小鱼每次去吃也都是一口气吃掉三大碗的。肉圆基本也能吃掉3分之二碗。
新开的小吃店，只吃过里面的汤包。味道有点甜的，可能是苏州的口味，不是很喜欢。。其他东西没次过。。有空去尝试
感觉环境还不错，农家菜做得也好。鸡炖得是肉质鲜汤味浓，小炒青椒炒肉很下饭。不过，这里的服务员热情倒是很热情，比市区凉快且安静，别有洞天呀！1在这里可以打机麻，唱歌，累了嘛洗个淋浴就可以睡觉，房间都装修的不错，床又大又软，真希望一直在这里待下去呢，哈哈。服务员对客人的态度可圈可点，比较周到体贴的。
记得十号线刚开始人非常稀少，坐到同济大学站和五角场的居多，后来开通了动物园紫藤路那块地方，乘十号线的人大大增多了，以后再去动物园还会做这个，车很干净
一直听朋友说妙的味道不错，终于在某天中午来到这里，工作餐不敢太奢侈，三个人点了三道菜，怕不够，特意点了一道带汤的咖喱，正是这道菜救了大家，让大家都吃得分外的饱~咖喱味道不错，有些甜有些辣，是我喜欢的那种~还点了一个青木瓜沙拉和柠檬牛肉粒，很清淡，味道还不错。
人超级多也，整体感觉是人多热闹，油多味重，真是重口味啊。有点小不惯，我还是喜欢清淡一点的，扯面别具一格，很有特色，一定要试试哦。
该店的调料可自选，食品上的很快，还有免费的酸梅汁和西瓜。服务员能根据客户需求进行服务。总体来说还是很满意的，短期内还是会去吃的。
我是在浙江美术馆刚建成试开放的时候去的，记得里面的展品都很有特色，有时间的话真的很想能慢慢欣赏，无论是绘画，还是雕塑作品等等都很有创意和自己的风格，很喜欢。
这个地方离公司不远,来过好几次了,味道还可以,就是地方小了点,来的都是学生多,我就是和同事来吃吃.价格还行,比较实惠
上午去的，没有迷你，就要了个小包，春节假期，35一个小时。房间里有电脑，不过网速超级慢。个别的歌没有，个别的歌原唱伴唱反了，不过正常现象也能接受，有一个麦克接触不太好，不知道是不是电脑的关系，电视和触屏都有干扰，空调也没风有点冷。卫生间设计不错，里头有沙发，常用的小工具像棉签之类挺贴心的，厕所的门也挺有意思。唱得还是挺开心的。
有一只白色的萨摩耶，老是喜欢吃东西，可是主人说他在脱毛，好可怜的小家伙，听到塑料袋的声音就靠近你。这里是住宅区的一家，三室一厅，环境就是满温馨的，包房都是彩色的，就是那只狗，有点小麻烦~
新开的饭馆，很干净，环境不错，可以上网，中式快餐，不知道是新开业打折还是降价了，菜单上的价格都改便宜了，要了5样都是打的5元钱，30元2人吃的很饱，不错还会再去尝尝别的
公司搬家后这家店就在公司斜对面，同事出去时带过次奶茶回来，感觉茶的味道比较特殊，还真有了“茶”的味道，珍珠也比较爽口，5元的价格也比较适中，虽然奶茶多喝不健康，但他们家的味道还挺好的。
昨天和朋友约好在这里吃饭,正好看到有优惠券可以吃羊蝎子,味道不错.点了小份的分量还是很足,可惜还有很多配菜吃不下了,味道还是一样好
最大的优点就是量超足，适合人多吃，我们个小姑娘吃也吃不掉，最后还打包了，好喜欢吃钵钵鸡，可惜对于我这种不吃辣的人感到太辣了，要是有不辣的钵钵鸡就赞翻了。
很喜欢吃甜食，但是泡芙就只能一次吃一两个，总觉得发腻，口感最后会有点发酸，好像喝过牛奶以后的感觉。不过包装很方便卫生，随便买点做零食也不错。
不是很正宗，米粉味道很淡，米纸卷味道还可以，但是跟地道的越南菜有很大差距，而且价格较贵，一碗米粉30多元，碗大量小。
是家环境非常好的地方，一共3层，里面装饰的很用心，有手绘墙，还有软软的沙发，但是只适合聊天、上网，喝喝咖啡，绝对不能在那吃午餐，简直能把你慢死，而且味道就是外面超市卖的酱料给你兑在了一起，像红烧小排饭，就是红烧肉的酱汁再扣碗米饭，味道真是一般都偏下了。波士顿焗饭还凑乎，应该是孜然炒饭配芝士
我最喜欢的是樱花玉露茶，香而不腻，很有茶味道，不甜，很爽口。法式长棍是我喜欢的面包，也是我吃到现在最好吃的。戚风蛋糕，没有很多的装饰，水果很丰盛很新鲜，是那种朴素的蛋糕就很好吃的那种。
周五晚上和老公去吃的晚饭，地方不大，觉得挺冷的。点了宫保鸡丁、草菇芥蓝和两碗米饭。等菜上来后，发现宫保鸡丁给的很少，怕不够吃，又加了二两老满饺子。鸡丁很难吃，芡勾的太多了，味道偏酸，重点是量很少。草菇芥蓝还可以，味道不错。饺子受到了我们的一直好评，老满饺子是招牌，里面是猪肉、韭菜、鸡蛋和虾仁的。个儿大，馅料很足实。以后去那就吃饺子了，米饭炒菜还是去别的地方吧！
水库鱼头还不错.28元2个人吃到饱，如果不够，可以加豆皮加青菜加面，本来已经够便宜，谁知道还打折，真开心啊。此店的布局是两层，小门面，可以随便吃吃。
非常喜欢它家的麻辣牛展米线，并带动我的同事，经常订它家的米线；当然，它家仍是快餐为主，觉得还可以，又比较干净，作为一家快餐店，我想已经可以了。
第一次来吉利这家店。不知道是负责我们这桌的服务员不到位还是这里的都这样。。。可以说完全没服务，没有手机袋，我们三个人的手机都放在桌上竟然都看不见，我们有过生日，竟然当没有。。。锅都快干了也没主动加汤的。。。简直服死了！最后问另一个服务员我们是否有长寿面，这个服务员才说有赠送，并送来了小礼物，还唱了生日歌，听他自我介绍才知道他是这里的星级服务员，苏东坡！小伙儿真搞笑，但很贴心，帮我们打包，每一句话都很周到、热情！这才是海底捞的服务！整个用餐过程也就快结束时感受到了是在海底捞吃饭。。。跟三潭路那家真是有差距！
我吃海底捞真的吃不出来味道比别的火锅好吃在哪只能说去享受服务也是很值得了吧自助的小料里面放点花生和芝麻还是很不错的
这里请客还是挺有排场的，是个宴客不错的选择，环境非常好，服务态度赞，喜欢这里的小料哈！咸淡适中，可以自己调。虽然价格有点儿小贵，但是有我最喜欢的虾滑，值啦！
新装修后，由原来的经营沪上家常菜，改为经营江西煨汤馆。价格便宜，口味也不错，服务生训练也算有素，服务及时，到位，是个物美价廉的家常菜馆，值得推荐。
点的酸笋粉，味道是不错了，可是不是那种臭臭的酸笋，是酸酸辣辣的酸笋，还有让我遗憾的是，不是我在桂林吃的那种卤汁米粉，汤太多了。
孩子应经在那里学了两年了，这个学期挺了半年后。孩子很还念那里，提出要继续学画画。呵呵，尊重孩子的意见，下学期继续学习。记得当时的老师是罗老师，一位很不错的老师哦。孩子很喜欢！
一个对于学画画的孩子来说不错的地方，我姐姐家的孩子就很喜欢画画，就把他送到这来了，不错的，这的老师很有耐心，孩子也真的是很喜欢。
整体都黑黑暗暗的一家品牌店~不错给人的感觉确实不错，里面的中性装也很有看点。服务员也很好，可以纵容你随处乱摸乱看就是不买~~~~哈哈哈~
那天带四川来的老弟参观大屠杀纪念馆，出来后就来到了这里，看外面装修就很好，里面环境同样很好。老弟喜欢吃辣，这次吃的很过瘾，作为东道主，我也很满意。鱼头很好吃。
一整块的鸡胸肉,总觉得会很干很柴,不过事实不是这样滴,这里的鸡排汁水还是很足,趁热吃味道不错滴,闻着那叫一个香呀~比较重口味,喜欢多粉多酱...鸡排的虽然称不上最大,但还可以~饿的时候来一块会相当滴满足~七浦路人蛮多额...
去過很多次，和家人，小外甥在那裡上課，晚飯經常在這家解決，有幾個菜還是不錯的，但有些菜真的不敢恭維，真的是極其影響整體菜肴的水平。。比如那個蜂蜜厚多士。。難吃，比葡京的差很多，可能原料不好吧，做法應該都差不多。有個黃油剪三文魚也太那個啥了。。感覺不新鮮，腌過的咸的不得了，以後不會再點了。。還是吃大眾菜比較保險，點的人多原料用的快自然新鮮了。。硬道理啊。。
不怎么爱吃冰激凌嫌太腻了这家主推的是低热量所以进去尝尝然后悲剧了发现一个蚊子马上跟服务员提出来了后来人家赔了我5个球态度真心不错拉其实味道还可以的不算很甜的低热量的份上感觉心里安慰点不过食品安全阿卫生阿真得注意阿
很有人气，人很多要等位，我老公很喜欢那里。他喜欢那里的大骨头，一直还想去吃，我不怎么喜欢，呵呵，不过价格也还好，吃的很饱。
好久没看电影了，女儿硬拉着来这里看了场电影，女儿用学生证买的学生票，感觉现在看电影也看不起了，那么贵，再买点吃的喝的，呵呵。但环境真是很好，很享受啊
几乎天天都去那里吃饭，人不是很多，很安静。当代地下一层的维络城什么时候打优惠卷都非常痛快，不像万达打起来费劲
那天和老板聊了两句，原来是海归，怪不得店里设计的装潢很不一样，特气派豪华，他还给我介绍了几种咖啡，都很不错。还点了提拉米苏，很适合消磨一个小午~
和朋友吃过一次，第一次去吃，在信义坊那家。发现那里碗蛮有意思的。调味本想要点的。服务员说调味料可以自己去选的。两个人吃，听了服务费建议，味道不错。汤也蛮好喝的。
其实我只在这家吃过一次...为什么会吃这家是因为我本来是想找一家很有人气的粥店的，但是，没有找到！所以就去吃这家了,只能说这个麻辣烫一般般...米有什么特别
自从买了一茶一座的每月品尝券后就经常去印象城了。环境很好，衣服品牌大多数都是欧美的，有好多还是只有印象城才有的。吃的东西也很多，就是活动力度不大啊！
装修显旧，但位置一流，位于星湖边。味道一般，服务一般，价格一般，蒸鱼和肥扣肉不错。但沙虾真的有沙，烧腊拼盘的海蛰有少少保鲜味道。
郁金香展的时候去的，第一次见到那么大片大片颜色各异的雍容华贵的郁金香而且还摆出各种造型，简直太震憾了，这比在植特园看到的郁金香更让我惊奇！门票80元，在门口看到这里秋季还要举办菊花展，到时候一定要去看！！！
我是很晚赶过去的~东西不错~可惜才不是我点的菜名叫不上来~不过那个鸭子不错脆脆的很好吃（¯﹃¯）还有那个排骨汤好像，汤蛮浓的不错~雪花豆苗还好~虾还行还有一个什么煲忘了一般般
宝丰羊肉堪称七宝羊肉第一家，但是生意却没有想象的好，因为现在吃羊肉的人少了，吃白切羊肉的人就更少了。从外观细看，他们家做的羊肉没有多余的骨头，羊肉是一整块的，很诱人阿。每斤45元，喜欢吃的朋友还是很不错的阿。
因为在单位附近，所以经常去，但是总感觉菜的味道没有西安路那家店好吃，不过人要比那边少一些，基本不用排队等位置
环境很不错，咖啡和蛋糕味道都很好。而且关键人不是很多，反而很惬意。适合情侣或朋友聊天。服务员都很热情，感觉很好呢。适合周末小坐。
环境还可以，敞亮！但感觉服务员少，分布不合理。我们在那坐等了好久也没人来招呼我们，估计是给遗忘了，同样的情况也发生在旁边那桌。泡菜饼有些失望，讨厌里面的韭菜，怎么会放韭菜呢，我们都很不解。赠送的小菜挺多。喜欢那个土豆呢的小菜。而且再要也会给。赠送的南瓜粥不如以前在鹤香的好喝，不甜。其他的东西也没给我留下什么太多的印象。
这是我吃过最垃圾的一家店!晚上八点多过去,先是拒绝我们上二楼,接着点餐从我们进来一共就两拨人结果让我们等了二十分钟不止我明明看见我们点的餐都做出来了，还被送到楼上找不到谁点的又拿下来送进厨房,再找到我们连句道歉也没有!当时要是拍屁股走人做好的就让他们自己吃吧!说烧鸡,就是烤出来沾酱油吃,还有什么牛肉汉堡,没什么肉又难吃还要四十几!再也不会去这家了，提醒各位评友擦亮眼睛，别被宣传和排行蒙蔽了!
吃过他们家的好几种口味，还是认为提拉米苏最好，唯一的实体店，地方也太小了点，不过味道还是那么的好，有点小难找哦！
我真是不记得那天晚上都吃了些什么东西了，反正是自己掏腰包宴请。。那个开瓶费真贵。。白酒150一瓶。。反正东西都很好吃。。大出血了。。。
乘坐的申崇六线18/人，隧道比较短没啥特别感觉，大桥还是蛮壮观的，四周都是辽阔的江面，在上海这种景色比较少所以感觉特别美。
走进去就像进了古代一样，古色古香的、、、、里面的环境特别好，正如***所说的“把扬州建设成为古代文化与现代文明交相辉映的名城”
来这里看过手机，手机品牌到是都挺多的就是给人感觉这里好像都是水货是的，价格比国美大中的便宜不少还有卖手机配件的
那天去跟朋友唱了歌，要了一个中包。。。中包有点小。不过音质很不错，就是点歌界面太老化。一点也不方便。叫服务点电脑没用，一定要出去叫。价格蛮实惠的，用了会员卡，饮料畅饮。很不错。通宵出去，就有麦当劳肯德基，顺便去吃个早饭也不错，地铁就在前面，交通很方便
这里的酒吧不同的是外观没有那些很时尚的外表，反而带点古色古香的，含蓄悠扬的韵味，每个酒吧的门牌配合这里的设施弄成古朴的摸样，装修也是独特的风格，我比较喜欢它的这种韵味。去的人也很多，无奈偶囊中羞涩，只能偶尔去逛逛
这家店算是金桥国际里面为数不多的川菜了，不太需要排队，味道还蛮好的，因为离家不远，想到要吃川菜会去他家解解馋，毛血旺不错的，其他菜都中规中矩吧，随便吃吃没有问题的
经常去这家，每次几乎都要等位~不过因为东西好吃又便宜，所以等等也无所谓~呷哺呷哺的麻酱搭配香菜真的很赞，豆皮、藕片、薯片都是涮锅的上品，食材很新鲜。饮料推荐大杯芒果汁，超好喝~喜欢吃麻辣锅底~嘿嘿
因为离家很近所以经常周末过去吃，环境很好，就在华联的顶层，对面是电影院，服务很热情，就是有时晚饭点会排队，最爱是呷哺的小料，很好吃！！！！！
就在公司楼下，蛮地道的越南风味餐馆。很喜欢他们家的汤河以及越南春卷。不过速度很慢，坐下了五分钟都没有服务员拿菜单来，好不容易点了餐十几分钟都倒不出一杯水，有点崩溃！
桂林米粉是不错的，如果我有出去逛街的话，在外面吃面，很多时候我都会选桂林米粉吃，可能平时在家吃得少，所以觉得有点特别，觉得挺好吃的，价格也不贵，不过就是肉少了点~
因为离家比较近，所以经常去，店面比较干净，服务也挺热情，超级喜欢酸辣粉，冬天过来点上一些麻辣烫，还是比较爽的
我对环境很失望有点脏服务人员态度差~打扫特别不及时~感觉好恶心~~~味道都一个样对于味道没大有什么挑剔了~~对环境好失望~~~
我很喜欢吃呷哺呷哺，终于在自家门前开了一家。新华堂开业第二天，我就去排队，想请一家人一起吃吃。可万没想到，我下午4点多领的排队号，等到晚上8点半了，还没排上。太火了，还是下次人少点再去吧~
家门口的一家店，居然还是24小时的，挺方便的，因为是新开的，服务和环境都能得到保障，不错，东西也还算挺新鲜的，基本都是热的，开在家门口，真是很方便啊，哈哈
5月2号去的，生意很不错的，等了一会儿才有位子，好运气的是点了2罐百事可乐，拉开拉环，居然都是再来一罐，哈哈，店员当场就帮我兑换了，赞一个
只能说一般，只有蜜汁烤肉我觉得味道挺好的，但是每次都只愿意给一点点，服务很一般，不过偶尔吃下还是可以。价格适中。
以前公司在这里包的场地，曾经来过几次。这个羽毛球馆在耀华体育馆的最顶层，夏天进来打球感觉比较闷热，可能是这里的通风不太好。场地也是一般，就是交通比较方便，坐地铁在营口道站下。
在这种地方吃烤肉没有烟熏火燎，环境不错，服务也不错。但味道呢个人觉得就一般了，五花肉还行，但是也没有那种让人吃了就忘不了的味道，其它的菜吃过之后也没什么印象了。个人比较喜欢路边烧烤的鸡脆骨，但在这里自己烤非常难烤，半天都不熟，再烤又完全没有脆脆的味道，非常失败，不建议点此道菜。
这家米饭很好吃的油光光的米很香菜得分量少了点不过女生也够吃了炖蛋的量超级足的味道也不错很嫩饮料的量比较少
我上次去吃的时候点了半斤基围虾半斤田鸡，一份粥一百不到一点，吃的时候觉得很鲜，回来的时候嘴巴太干了，可想这粥味精放了太多了。而且量也不是很多啦。
我一直属于潜水族，不怎么喜欢发表言论，呵呵，这次误打误撞的来到寂寞林，一起玩了狼人游戏，老板人也挺有趣的，下次有机会肯定还会光顾的
周日中午和闺蜜的聚餐，鉴于我要减肥，所以并没有享用龙虾等等热量高、做法奶油的菜式。老虎虾蔬菜沙拉口味地道用料新鲜；香煎的那个什么什么鱼保留了海鱼的鲜嫩美味而且不油不柴；白葡萄酒海虹吗，果真招牌，大赞！唯一美中不足的是，海虹不肥，肉小小的糯糯的～
同事介绍，说老板是韩国人，菜品十分地道。重点推荐他们家的烤肉蘸酱，不是一般的韩国辣酱，而是大豆酱，看起来不起眼，配上烤肉、辣椒末和蒜叶，很清爽。年糕有点太软糯了，偏甜，不好这口的慎点。牛肉盖饭里的牛肉同样偏甜，但是出乎意料地好吃。大酱汤和人参鸡汤都还不错，冷面也十分地道。烤肉炉子很先进，油烟不会太大。
店面环境很特别，感觉不像餐厅像咖啡厅，咖喱为三种不同口味的，味道真是不错，但是量还是有点少，二三十块的一个咖喱饭除了咖喱跟几块肉，其他都没有什么蔬菜。
这家装修的风格我很喜欢，朋友说像幼儿园，咖喱饭真的很好吃，不过量真的太少了，都不够吃，去的那天人很多，很吵，总的来说还可以
去的时候人特别多，我们7个人等了很久才有一个小桌子，味道总体算好。不过没什么特别好吃的东西。环境很吵闹。没什么想去第二次的欲望。
不晓得为什么大家都喜欢凑热闹每次去就一堆人排队其实味道也就一般同事买了巨多。。。我吃了一个就没吃了很普通的蛋糕香蕉味蛋糕。。。
今天加人请我去枫叶湘味浓吃觉得不错，菜式多样，口味地道红烧肉馒头夹肉特别砂锅鱼头很好吃.经济实惠可以去尝尝。
他家的奶茶有点太甜了。虽然是料好像放的还算多。但是总感觉香精的味道重。他家的茶还不错，那个烧仙草冬瓜，感觉还挺解暑的。柚子什么绿茶也不错。至少没那么甜了。
地段很不错，旁边就是珠江路金鹰天地，环境是富丽堂皇的，很不错，菜不是很有特色，没吃到很特别好吃的，还有好多菜都放各种菇，甜点拼盘还不错
凑热闹去买的。因为一次路过的时候会问到香味，估计是那次饿了吧，于是乎，在某次不饿的时候去买了一个回来，真的很油。比较腻，味道的话，还成，饿了应该就都能吃下去了。
这家店位置稍远，但是服务却绝对不差。肉很好，喜欢吃肉的人肯定可以满足。门口免费停车，烧烤盘换的很勤，和中关村这家基本上没什么区别。
周五和同事一起去吃，广发卡做活动，半价优惠。蛮便宜的，同事吃的炒饭，觉得太辣，我吃的拉面，味道还可以。这边人太多了，餐厅内桌椅设置的过于拥挤，因为人特别多，所以不适合聊天，吃完就闪人。
很多四川，还有成都小吃，量很少，不过都比较正宗，不习惯吃辣的人会辣的满头大汗的，担担面味道还不错，甩面也很正宗，不过辣的很爽。不过高峰时期服务就没那么好了，有时候点的东西要三催四催的。
只能说很一般啦，面食什么的还真有点辣，但是不好吃，点心也好小一份。实在不怎么符合川菜的味道。店面也算是万达里很简陋的，经常要排队等。环境一般。。
真的很贵，快赶上海底捞了。羊肉是特色，但牛肉也不错。鸭血很不正宗，不好吃。蔬菜还算新鲜，不过有苍蝇飞来飞去的很讨厌
这是个很浪漫的去处，光是找起来就很浪漫，在胡同里距离卖奶酪那家不愿，一辆旧单车挂着招牌很另类哦！口味也不错就是地方很小，最好不要赶上节假日去。
吃台湾小吃很不错的地方，很喜欢吃花枝丸，甜不辣，蚵仔煎做的味道还算正宗，整体感觉还可以。喜欢店名，很浪漫，南锣鼓巷的那俩自行车的确很有创意~~
我对羊肉、羊汤生来就有抵触情绪，我总认为羊有膳味，不喜欢吃羊这一口。那天有几位朋友打电话给我说约我聚聚，我就去了，哪知他们有意请我去喝羊汤，说于记羊汤真的很好喝，他们已喝了好几回了，一点膳味都没有，很香。我扭不过他们，就随他们去了。一进店门,一股香味就扑鼻而来,羊汤就在大厅现烧,当时餐厅几乎满座了。朋友要了1.5斤全羊和几个小菜,8个烧饼。朋友给我盛了一小碗让我尝尝，我就勉强喝了一小口，嘿！还真不错，没有一点膳味，我一连喝了三碗，朋友们都乐了，问我好喝不好喝，我随口而出，好喝，很香，很纯！烧饼也不错！下次一定再来！
服务超级差，吃到两小时就赶客人走，从来没遇到过这样的店，老板主动想和客人吵架，吃了火药似的！自助的菜也很不新鲜，很多菜单上的菜都没有，那还做什么自助？坑人么！还有啤酒说每人送三瓶，结果老板不想送就说时间到了，不许拿了，我们四个人应该可以拿12瓶，只让喝了6瓶，更气的是老板说"谁让你们前面不拿！"有这么做生意的么？简直是烂店！倒闭在即！
一家上海老百姓的小吃店，现在已经遍布上海滩了。价位很适合我们天天去吃。汤包不错，加上一碗小馄饨，早饭或者晚饭都可以解决了！
店里生意不错，地方很小，座位都没有了，等了一会才有座位。二楼小沙发床蛮有感觉的，窝上一下午有慵懒的感觉。纯手工的菜单满可爱的，看得出老板还是满用心的。
超喜欢这里，停车方便，价格不贵，还有多种方式免单。易买得买满50抵扣一小时，每月消费3次送10小时停车，会员卡积分可以抵扣等
比起来一份和姚太太他们家的零食要便宜很多性价比很不错最近又有折扣所以会去光顾很喜欢他们家的番薯仔虽然是加了很多胶滴…但是糯糯的很好吃哦蜜贱里面最好吃的就是空心山楂了甜酸适中哦
呵呵，古德真的是好多好多年了的。一般买切片面包就选古德。连妈妈这种不讲究牌子的人都知道，古德的切片好吃，两片切片，早晨一个煎蛋往里面一夹，好日子啊，哈哈哈。
最大的特点是菜量大，品味也非常好吃，价格更是优惠！尤其是周一到周五中午的午间套餐，非常推荐。说是2-3个人吃，4个人都够！还有特价菜，但没试。
就在单位旁边，一直没去。最近去了一次，没想到味道出奇的好啊！都是做得味道还是很纯正的，辣的彻底，很爽！其实到了饭点来吃饭的人还是很多的，生意不错。
锦江之星还是不错的，亲戚结婚，有外地亲人过来，所以在这开了5个房间。我在里面住了一个晚上，双人间，空间还是非常大的，上网连接的速度也蛮快得，竟然还能在里面玩竞技游戏。隔音效果不咋滴，能听到外面吵闹声，前台服务交接出错2次，最后退房的时间天数也算错了。
同事的推荐下去的这家小店，很喜欢这家店的氛围。虽然不大，但是可以很随意。我尤其喜欢那个会画漫画的店老板。总是时不时的看看他们家的博客，瞧瞧有什么新品上市。很多教会的兄弟姐妹在这里用餐，喜欢和善良的人在一起。
汉拿山有越做越差的感觉,以前觉得服务很好,东西质量也有下降的趋势,餐前小吃,基本上只有南瓜粥还能入口,其他都不行呢,还好是用大众卡还是能打折,而且现在晚上有挺核算的套餐提供.
一个人去的。在万达里面转啊转，看到这家貌似一个人吃饭不奇怪。而且人还挺多。进去才发现大家都是团购的。自己点了一份叉烧套餐。不好吃。肉说甜不甜，也太过油腻。而且因为团购人多，服务有点慢，居然是厨师给我端出来的。汗
开在菜市场中的一家餐馆，从外表看还以为不怎么样呢，结果朋友请客试过后发现口味还真的不错呢。首先要说的是文昌鸡，香、滑、嫩、爽一样不少，非常好吃，这种品质在海口还不多见。海鲜的品种不少，品质也不错。吃了这么久的沙尖鱼都是冰鲜的，只在他家见到了游水的活鱼，真是难得；还有海南白虾，平时见得都是冰鲜的死虾，他家有活的，当然活的代价要高一些，118一斤，呵呵。总体来说菜的味道做的还不错，性价比还可以。
当时是和朋友一起去的一开始单点了很多菜后来服务员推荐选蔬菜拼盘算了一下还算实惠要了盘肉和一份培根两个人花了60多就吃得饱饱的了一般出去吃火锅怎么着不得一百多菜挺新鲜的饭后记得问他们要小票凭他们开的单子还能到对面的游戏厅换10个游戏币小试一下手气
餐厅的设计和大部分日料馆差不多，半隔离的火车座位和吧台位置可以满足不同客人的需求。说到食物出品，鹤舞是单点的，没有自助，所以无论是食材新鲜度，摆盘设计都比自助好很多，最划算的是套餐，点了一个98块的套餐，有前菜，两种刺身拼盘（三文鱼和鲷鱼都是刺身里我比较偏好的），天妇罗拼盘，还有蒸蛋，味噌汤，还有一个188的套餐，刺身多了金枪鱼，还有烤银鳕鱼，烤得入味，微咸不腻，皮脆肉嫩，鱼肉也比较厚实，趁着朋友们没注意先夹了一大块，哈哈。另外点了黑毛牛涮涮锅，意外的是涮完后的汤很好喝，显然没有放味精，融合了蔬菜，肉，豆腐的味道。最后送的抹茶冰淇淋也很浓郁。考虑下次尝试雪蟹锅，冬天吃应该暖洋洋的吧。
有定食的，当然是吃定食，小菜，鱼片，味噌汤，色拉，主菜天妇罗，不会差到哪里去。有几种定食可选择。在久光，这样的定食还是有一定的性价比的。
感觉味道还不错吧，有一次去还等了会位置，量不是很大，但是可以加米线，番茄米线是我的最爱，价格适中，感觉汤有点少，不过环境还是不错的，逛家乐福累了可以来这里就餐。
服务态度还是不错的，东西价格稍稍偏高了一点，生煎挺不错，汁很浓，咬得时候要很小心，就吃过炒年糕，年糕品质很好，只是非常非常油，就算有附送一碗汤，还是觉得油了，莫非是四川过来的？？
人气很旺，服务跟不上。筒骨粥里面一大块骨头，却不是那种有骨髓的。。华而不实，粥还可以喝喝。生煎汤汁很多，但皮厚的地方明显煎的不够
朋友推荐的，感觉很不错的。自己也淘过东西了，质量很好，送货也很及时的。如果有时间感觉抢购时间淘宝的话，还是挺划算的。
大悦城这家去过好几次，有两次吃的是学生套餐，很划算~如果是周末最好预订一下，不然排死你~两款牛蛙都很好吃，馋嘴里的莴笋，干锅里的藕都很香脆，推荐一下
原来记得南门涮肉狠好吃啊。现在索然无味，难道是海底捞给比的？不想再去了。　门口接客的经理印象倒是很深刻，　有点儿老北京的味道。　而且里面客人看上去吃得都很兴奋。　肯定是我自己的口味变了。
他们家的菜口味还可以，不过造型都不错。比较吸引人。另外感觉绿色食品比较多。吃的可能是噱头。竹筒米饭不错，很香的。其它我觉得都可以。就是座位不太喜欢。
海底捞火锅在沈城可以算服务比较好，环境也不错，性价比比较高的火锅店了。每人三元的饮料费，可以无限畅饮几种饮品，凉热均可。自助调料的种类也很多，味道都还不错。就餐的女士还可以免费美甲，服务比较人性化。
打114电话查到号码，打车好容易才发现这家店的位置。进店才发现以前这是一家锦州烧烤，也过来吃过，现在换了门头，变成烤羊腿店了。羊腿是生的，很大很厚很原始的样子就给端上来了，还得自己烤。非常费劲，耐心不够很难烤好，基本上是烤糊一半，吃掉一半。羊肉串味道也很一般，价格挺贵。俩人去吃总共花了250块，但最后送了些低值券，基本上不打算再过来所以也没机会再使用了。推荐他家的包子，觉得味道还不错。
这家店是老店了吧。我记得好多年前都看到这家，装修和产品都很一般。的确是想盗用“梅花王”的牌子。当年刚出来时，我硬是梅花王，菊花王，紫薇分不清。我说怎么一下子武汉多了这么多蛋糕房，而且尽是些俗不可耐没有特点的名字呢？反正看到这些牌子就顿时没有了想进去的愿望。不管梅花菊花夏桑菊。。。如果是用心想做，不会这么马马虎虎不上心的。咳，武汉做食品工业的人们很多都是像借助人家已经成名的牌子达个顺风车，自己做仿制品捞上一笔后就闪，什么火就做什么，完全没有考虑长远发展。掉渣儿烧饼，矮子馅饼，桃酥，奶茶。。。什么都是一窝蜂。不仅坏了原厂家还有很多老字号的招牌和名声，同时也是对知识产权的极大不尊重。所以才出现那么多中毒啊，黑心商家。中国食品行业规范标准要及早建立啊，中国人的产权意识更要增加。
菜价偏贵，要了份凉皮，还有大盘鸡，两个羊肉串，先说羊肉串吧，十块一个不算便宜，但是一共就三四块肉还夹了一大块肥肉，肉很老，不好嚼，还不如马华的羊肉串好吃。大盘鸡真的很一般，我觉得还不如东北炖的那种鸡好吃，凉皮辣死了，饮料超贵。不会再来了
摸鱼出来和姐姐约会。外面下不完的雨，索性从地铁穿到这里。感觉布局有所改变。这家的定位比较……复古怀旧……反正店里都是些上了年纪的顾客，也可能这个时段年轻人都在上班吧……点了蛋糕+咖啡+薯条送水果套餐（30）和脆皮香蕉+脆鸡骨+果汁送水果套餐（25），下午茶满38送色拉一份。点单的时候姐姐对咖啡提了点要求，服务员就愣在那里了……后来又说脆鸡骨没有换薯条，我们就吃可很多很多薯条……关于蛋糕又说套餐里的蛋糕没有了，只有芝士蛋糕但要加5元，不然就是等他们去外面把蛋糕买回来……晕~~~
哈哈我们这里也有啦吃到现在和老公的结论就是还是香草的最好吃价格也涨上去了现在吃个泡芙都要这么多钱苦啊哈
外面看起来很是有点高档面包店的风格，简单，大方。进去后发现价格绝对不低，蛋糕一般都18元。一段时间前就是被店面装修进去过一次，觉得种类不多，面包什么的看着也不怎么样，问题是还有苍蝇飞啊飞。前几天又去了一次，感觉好像请了新的师傅，种类多了些，苍蝇还是有滴，店员还是殷勤的。买了些，觉得味道好可以，价位确实高。晚上的时候，店员就在收银台那里装切片面包，很有家庭小作坊的感觉。
环境看上去比常德路行，虽然常德路我也很久没去了。羊肉串还行，铁板羊肉也很入味，就是铁板时间长了后有点老，杏茶也不错，其它没吃，当时肚子饱，唉
晚餐去的,自然没有午餐自助吃得那么嚣张.不过,这里的质量和其他店一样的好.三文鱼肥厚得很,烤鳗鱼也是片大汁稠.服务生态度很好.总之,是地道的"松子"品质啦.
慕名而去~~位置挺好找的，味道还可以，但没想象中那么好，感觉没有完全把玉米那种香香甜甜的味道做出来~~~挺解饱的，但不解渴，大家喝之前要三思~~价格有点小贵，各宗饮料都是大杯10元，那个蜂蜜青梅夏天喝还是蛮爽的
开了很多年的老店老板换了几波店名一直叫延发没变过现在主要做烧味和本帮家常菜不讲究环境的话吃吃很不错价格实惠味道好量也足
环境和服务都还不错，菜品没感觉出特色，和一般的一人一锅的小火锅差不多，吃完对菜没有什么印象，蔬菜还算新鲜，本人不会判断肉的新鲜度，适合情侣约会和胃口不大的人慢慢吃
打电话定包间，特意询问最低消费800是否包括酒水，说包括，再问酒水是否打折。答曰打。点菜的时候确认一下，结果说打85折，让去和领班确认，才变成75折，期间没有人提起酒水是否打折。买单时，消费860，要求付款750.75折应该为650。结果突然说酒水不打折。还振振有词说这是市场行情，我们应该知道。先不说当初定位时确认的酒水是否打折，即便没有确认，在后来确认折扣的时候也没有说酒水不打折。你不说我就认为是打折。结果领班、经理毫不讲理。期间还说什么来了这个店就要守这个店的规矩。拖延了将近一个小时，耽误了下午和客户谈事情。我们只按照75折付650，不收，我们走人。经理居然拉扯我们的领导。要是平时早干上了和他。领班叫来的1912的保安。结果保安自己都觉得餐馆有问题，出尔反尔。后来打电话给老板。老板同意我们的观点。遂付钱离开。再也不会去这个店了。根本没有服务行业的感觉。
呢度的晚市自助餐168蚊一位。我哋一共11个人去，包咗一间房坐塌塌咪，上菜就比较慢，可能我哋点得太多野，有好多都无上到。刺身味道唔错，特别系象拔蚌好爽口，海胆又好鲜甜。鹅肝都唔错。大家都吃到好饱好满足...
不知道为什么他家这么火爆,啥时候去人都特别多.座位摆的很密,尤其是夏天去,不得热死啊.羊腿就那么回事,口感不是很好.他家还有烤鱼,但是不喜欢诸葛烤鱼,总感觉水水的.
偶尔经过万德庄大街发现了这家店，和朋友6个人要了一只羊腿没吃完，还点了一条烤鱼，感觉烤鱼的味道更胜于烤羊腿。自己烤羊腿不好掌握火候，经常烤焦，而且夏天吃有些小热。
翠宫1998年12月开业的，从服务员口中得到，建筑方面有点老北京的气息，恋古的人，应该会很喜欢这个的风格，我觉得一般，服务态度很不热情，我要求换东西服务员称，没有可换的了，很郁闷。早餐很丰富，各种自助餐，味道不怎么样，因为比较老了，看着一些东西挺旧的，但很干净。据听说08年奥运会，貌似还重新装修过一次。看着顺眼多了。交通方面还挺方面的，公交车挺也多的，那段路很少有堵车现象。
公司包场的，去锻炼锻炼。场地很好，离家也比较近，吃过晚饭之后生意兴隆，会常去的。如果自己去的话，这个价格还是有点贵的，不过是个设施很好的球馆，虽然外观有点简陋，门口停着很多好车。
从外面看，以为面包很贵，进去看了看，价位合适啊，和味多美差不多，种类很多，敞开式的货架。我们走的时候，我买了两个面包，明天的早点有了。
最早是在铁西吃的，很喜欢香辣虾，后来去过五里河的那家。周六第一次尝试了这家连锁店，人不是很多，点了水煮鱼，也没人问鱼的重量是否满意，很奇怪。川菜的味道还是很赞的。但是他们用那个陶土的碗做的米饭酸酸的，不知道怎么回事。
装修很有个性，有点做旧，摆设都很有设计。好似进门的地方晚上会有乐队，但因为我是中午去的，就没有看到。肥牛很嫩，很香。其他的没有什么印象，冷面也不怎么太好吃。牛舌和那个方块肉都很费牙。服务员好似没有什么培训，菜品都不熟，傻呆呆的。
回来发现灿西升级了，正好在西安路就过去吃，地方挺旮，确实也不怎么忘福佳楼上去。两人坐太小，东西没变，冰淇淋多了和路雪棒冰。喜欢辣拌的章鱼，只是空调就跟排气扇一样，一点制冷效果都没有。那么多人，热得很烦躁。
他家比光华路宜品生活里的那家味道要差，他家本来蛋糕和蛋挞就很难吃，连拿手的焦糖布丁这家都做得很烂。店内很狭窄。
以前在良辰美景写字楼上班，同事说请吃饭，就去的他们家，因为比较近嘛。一般别人家的自助酒水都是另算钱的，但是他们家就是算在一起的，不再另收费。这点比较不错。而且他们家的烤肉和水果都不错。
一般午餐时候去哪了，中午吃的也比较简单，喜欢吃那里的凉面，特别是夏天的时候感觉很不错，再来几串烤肉，是一顿完美的午餐！
地方不大，老板和老板娘挺实在挺好说话的，寿司米口感一般，不过寿司的内容物都比较丰富的，比较有层次，就是有时用在寿司上的鱼会不那么滴新鲜，总体来说，毕竟价格便宜嘛，吃吃还是可以的。
带孩子去看过儿童剧的演出，里面挺大的，检票人员态度特别好，很好说话，是个很老的剧场了，现在4号线通了，坐地铁也挺方便的。
实在找不到公司楼下的那个店，就写在这儿吧，每天下班都路过，我家附近的店。在沙县小吃，我只吃飘香拌面，第一次吃绝对惊艳，真好吃啊，芝麻酱（花生酱？！）拌的，味道很好，我很奇怪为啥我不爱吃老北京的芝麻酱面，但很爱吃这个飘香拌面。即便有几次面条碱味儿特别重，但还是不改对它的热爱，一盘拌面，我能吃完一半儿就不错了。我饭量太小！虽然就在公司楼下，但从没让他们送餐过，还是喜欢自己下楼买，顺便活动筋骨！
很好的汤，还会去。汤清，料实，下了功夫的。不咸但鲜，不是那种靠调料的味，是食材自身的滋味。非常可口。
朋友来北京要吃炸酱面，他认为这个也是北京特色，当然在前门就直接来这里了。我是不爱吃的，但是还行吧，以为来这里可以吃到比较正崇的，但是来这里发现味道也就那样，个人认为还没有在崇文门那边吃的好。
三月的最后一天去美秀做的头发，去之前看过点评约得是李涛，而且最主要是找他做套餐不加钱嘿嘿，马上就要放清明节假了，想出去玩几天加上年假还没休完。我这一头的乱草也该拔拔了，到店的时候客人很多，可能是快要放假的缘故吧，李涛很认真的听了我的想法，之后给出了他的见解，最后建议我五一的时候再来烫发，这次帮我染发，说发梢的卷还能挺一个月，店里的音乐很轻松在染发的过程中我小睡了一会儿，染完后颜色的光泽度很好，巧克力色我很喜欢加上剪完的头发有点内扣，回家进电梯邻居都说好看，嘎嘎嘎，出去玩的时候就可以更自信的拍一些照片了。感谢发型师和靓仔小助手哦。
自助火锅按人头算蔬菜鱼丸等任食牛肉羊肉吃到饱无奈我们胃口不大人不多五点多无需等位环境一般但是也就差不度这价位了
真心点评，锅子分6080100的，9个人吃60的绝对够了，不够可以再点嘛各种杂碎放在锅里面，看起来真的是外地人比本地人吃的多，还有外国人看本地人大概是不用点评的吧有点坑爹~
麻辣香锅够辣够过瘾，就是肉给的有点少，喜欢童子鸡锅。装修的也还不错，餐具挺精致的，下次试试别的口味。就是位置有点偏僻，不太好找。
用早餐时坐在靠窗的位置,看着无边泳池,心情不错.早餐品种不算多,但是面档的鱼丸面,燕饺都不错,沙茶面一般.甜点中的泡芙和巧克力着哩冻最好吃.
晚上和老妈逛街，逛累了，抬头就是巴贝拉。进去后环境不错，气氛也不错。当天的特色菜是鸡翅根，十元钱很划算。我觉得它家的提拉米苏很好吃。
觉得那么好的地方，开个饭店开成这样实在是不怎么样，我宁愿选择上面的云中小雅或者云中捞。而且居然从里面爬出一只小小强，还算是挺高档的饭店呢。。。算了算了，反正不是我出的钱
本店全系蒸菜、特点：少量油/无油、无糖、价格便宜、人均消费15－25。适合家庭白领日常就餐和聚会价格实惠菜系健康。
住在港湾酒店。在附近找了一圈儿吃饭的地方，除了麦当劳，其他的没敢进。这家茶餐厅店面不大，烧鹅烧鸭挂满了店铺。很多当地居民来吃。在香港算经济实惠的店了。23港币一份烧鸭饭，送一碗鸭汤。味道很好。老板娘很热情。在这里吃饭，像在电影里的香港街头。真有点儿融入香港生活的感觉。
春节带爸爸妈妈吃的第一顿烤鸭，有个肥肠超好吃，忘记叫什么名字了，干锅的吧，之前公司聚餐也吃过一次，两盘虾被吃的干干净净。。。我觉得比香满楼做得精致，而且有特色，吃完还能在大悦城溜达一圈，嘻嘻。
难吃！又贵！量还少！！！一锅牛蛙上来锅子倒蛮大的。。。坐着看不到里面的东西。。。。还要站起来！！菜基本上只够3-4哥人吃！3，4哥人一人一筷子。。。还有的人就没的吃了！什么破店！坑爹货！！！
地方大，好停车，吃饭的地方多，人不算太多，楼下可滑冰，楼上可看电影。周围有几个开放的世博公园。还是一个不错的休闲地方。
世博会期间崛起的又一个演艺中心，靠近中国馆是他的优势，但是很偏远啊，地铁不能直达公交也没有到那边的，都要走很远的路程，12月初去看了一场2011世界精英模特大赛总决赛的比赛，很少壮观～来自世界各地的顶尖模特，当然也有两名中国的，只是没有进入到前三名，可惜还有很多明星来助阵～很包眼福喔
跟一家童装店的小熊维尼拍了照哈哈好玩里面的气味图书馆感觉也很好特别好玩还有什么呢就是新民记的小吃特别好吃下次去看电影去
老板真的是越南人哎~呵呵，口感不错，挺好吃的，就是地方有点小，要是大点就好了。不过还是不影响餐馆的品质，逛完街来坐坐也不错。
满座上团的，性价比很高。吃到撑也没吃了。麻将小料咸、稀且不匀，对于我这种吃涮肉五成靠小料的人来说，口味不可能给高分了。座位排得过于紧密了，其实我觉得这里平时根本没那么大的客流量，但服务还是不错的。
在4楼看电影之前一般都到这家买饮料带进去吃，巧克力燕麦点击率最高，微糖-半糖正好，巧克力味道满弄得，燕麦放得也大方，这家服务态度也不错。
我格广场里面的味千还是第一次去尝试！个人比较爱吃他们家的龙俐鱼面，味道很特别而且鱼肉很嫩没有骨头！挺喜欢他们店的服务~无论店里多忙都会帮我们先端上茶水~！而且味道还不错哦！只不过正餐的点~人都是比较多的~要想有位置那就要错开高峰了！
因为班车就停在我家小区门口，所以和妈妈去看看，否则离我家还蛮远的，班车很准时，比家乐福的班车好多了，是空调车，还是新的呢，很干净的！！！！卖场里坏境也不错，细节上布置的很优雅的，很宽敞！！！和每家玛的感觉类似，大概都是韩国公司的关系吧！！！！！上次买了促销的松子核桃软糖，全是坏的，全丢了！！！！吃出人命的
广安门外荣丰2008附近又新开一店。吃饭的人挺多，就是还有装修味。说是川、湘味都能做。菜量还可以，目前是试营业，可以打折。
一帮同事特地来彭浦吃炸鸡腿,都是人气美食介绍的.她们选了巧铃,这我吃过,我就跑去胖胖买了个.个人觉得胖胖的小,味道说实话都差不错,我吃的是椒盐的,大概沾酱就会吃出两家的不同了吧.
在家附近，朋友过来的时候经常过去吃，装修很适合请客吃饭，菜价也相对合理，随便吃吃人均100左右，性价比不错。菜味没什么特别，和大部分此规模的饭店差不多。大厅有推出特价菜，性价比超高，不知道现在还有没有了。
挺舒服一小馆儿，阳光不错，装饰也很有特点，略略显旧，不过东西好吃就行了。点了酱汁排骨没有，换成了芋香排骨，也不错。我喜欢酸菜米豆腐汤里的米豆腐，也喜欢紫苏拌黄瓜里的紫苏。推荐的燎白菜炒饭蛮好吃的，这些东西对俩馋嘴女生来说也已经富富有余了。吃得挺开心的，音乐再小点声就更好了。我朋友还特纳闷儿，叫做百米粒，怎么没有一百种不同口味米饭哪？哈哈，下次问问店主这名儿的由来。
哈哈哈哈，好怀念啊，以前在学校的时候经常光顾的啦，关键是便宜啊，方便啊，有时候为了买票还要翘课出来买，那时候已经会排了好长好长的队伍了，当然现在是不会特地跑到那里去看电影了，因为也太远了，但是真的很想念那时候的日子，还是祝福母校一切安好。
下午兩時多到只有壹檯客，服務員都在吃飯，餐牌都很吸引但菜上來時味道卻有點失望，不像湘菜似了粵菜多點但白飯有點特色好像是每碗分開蒸的。值得一讚是環境比較清靜，適合朋友聚聚。
以前去过，最近好象扩建重装修了，他家有个特点，就是肉面里的肉和面是分开上的，一开始去还有点不习惯，后来去常了就知道他家的上面方法和其他家不一样，味道还行吧，酱肉给我的感觉就像在酱油里泡过似的，重装修完再一直没去过了
这间的面包都是独立包装好的，虽然卫生不过不及万佳隔离那间新鲜。这间的品种也算多，很欣赏它的吞拿鱼和牛角包，很香很好吃。
一家很小门脸，应该不是很正宗的的那种，每天买的人不是很多，依葫芦画瓢做的鸭脖子，每天要是卖不完会怎么处理？那估计不会坚持很长时间吧。
平民的消费，羊肉品种很多。口味不错。点了羊肉羊肝羊杂汤孜然羊腿羊肉荚膜芹菜干丝油闷笋螺蛳羊脚。总的来讲，口味可以。没有羊的膻味。
一个三明治就要48，小贵啊，不过味道还可以。中午估计都是公司买单的人回来吃饭的吧，毕竟价格太贵了，而且周围也只有这一家适合请客。
开在中国的酒店，儿童乐园只允许外国小朋友玩，请团成一团，圆润的离开中国，回你们的老家去吧！！！！！！！！！！！恶心的酒店，恶心的员工。
有个大学同学是平谷的，原来假期和几个朋友一起去她那边玩儿，这里就是图个便宜，房间啊环境啊真的很一般，只要不挑剔，还凑合吧
叫的外卖，依然改变不了认为赛百味没啥好吃的印象，我选的是意大利香辣，结果是又咸又辣，火腿肉的口味太重了，对于辣可以接受但是咸就吃不消了，若不是周边没啥好吃的不会选择他家的。
部门聚会投票决定去吃自助餐，这样自己动手，选择性也大，很受我们女孩子的喜欢。我开始就吃了很多甜点，之后才吃了一些荤菜，同事们都取笑我是冲着甜点来的，哈哈，感觉还蛮好的。
中午4个人去吃的，点了牛肉粒，大拉皮，鸡丁虾仁，松鼠鱼，拌菜，西红柿打卤面，炸香芋卷，量挺大，味道一般吧，最后剩了挺多，适合随便吃吃
一次跟朋友来这喝咖啡，这里的环境还是蛮不错，小小的一间店，布置得蛮有特色的，咖啡很香，很是诱人。我们还在这里写了几张明信片，好多年都没写过了，挺有意义的
离家比较近，这里的服务比其他家都好，亲切周到！蛋挞味道都还不错！喜欢原味的芒果蛋挞红豆蛋挞有时候去的晚了很多口味的都没有了这的沙冰也还不错！
看了美食娱乐面对面的介绍去的，结果很是失望。先说环境，很小的一家门店，到处扔着食客吃剩下的盒子，地上也很脏。再说味道，我们点了面线、蚵仔煎、油炸鱿鱼丸以及综合仙草冰。面线味道一般，量很少，料也很少，而且我不喜欢勾芡的东西。蚵仔煎没吃过正宗的，味道感觉一般。鱿鱼丸一点都不酥，面面的，一点点内容，不值。仙草冰还没有才足的冰粥来得好吃，总而言之性价比很低的一家店
很好的就餐环境，环境非常的舒适，视觉效果很有特点，让我非常看重的是配套设施很齐全，服务很到位。菜品的色香味的搭配也很不错，每一道菜都很精致，不错！周边的环境也很上档次，商务宴请还是很适合的！
星期六去被告知每周六都是刷卡机维护只能付现，好吧意图很明确的大家懂的，菜么无功无过。量实在是少啊…酒酿园子一桌没几个吃饭的，家里人请客，我自己以后只好不会推荐去
老公狂爱吃面条，所以最近总是吃面。高记在白下区丰富路（大洋斜对面）。招牌是小八仙，偶要的，老公要的老卤熏鱼面。小八仙汤很鲜美，里面有皮肚，青菜、榨菜、木耳、平菇、肉丝，火腿和香肠。熏鱼面卤汁鲜醇，不是很甜，上面还撒了炒好的雪菜，熏鱼鱼肉鱼皮都很香酥，真是不错。合计23元二碗
喜欢他家的招牌桔茶，味道很正，中杯8元大杯10元附件地区满30元送货，是我们单位中午小点的必备不过因为是加盟口味可能各区域的有少许不同，不过总的来说很好
店长很亲切，东西很美味。吃好中饭嘴巴有点干，路过时看到招牌上写的岩盐雪梨茶，就觉得应该很清爽。店长很亲切，从柜台下的冰箱里拿出了光明鲜牛奶，雪梨茶（就是那种类似柠檬柚子茶一样的大瓶装），水，炼乳，盐（就是家里烧菜那种），一个纸杯里先放入两调羹雪梨茶，倒入半杯牛奶，再加水加至八分满，另一个杯子倒入炼乳，撒盐，两个杯子都搅匀，然后把炼乳倒入雪梨茶里倒到满杯。浓浓的奶香味配着雪梨的清香，比那些不知道什么冲出来的奶茶好多了。自己学着回家做了个岩盐柚子茶，很很好喝
去做了一次全身精油按摩。这里的技师男的居多，给我做的是云南人，个子不高，浓眉大眼。店面地方不太好找，隐藏在一棟高楼的后面。
今天朋友聚会订在这里，在漕宝购物中心楼上，6点去的，吃饭的店人也不是很多，店里面没有独立空调用的是商场的空调，大家吃的都一身汗，味道还可以，点了招牌的大碗鱼特大碗，另外宫保鸡丁京酱肉丝等俗菜也不错，夫妻肺片牛蛙什么的就不好吃了，味道也不对，由于点的菜太多了，服务员和我们说上齐了，实际上还少了几个菜，有的菜到最后也没上。
用的是可以抵扣的50元的卷买的东西，呜呜，我昨天买的是95，今天变成90了，气死我了，不过还是觉得很划算啦，毕竟那个在淘宝上买的话都要贵30到40元，真心的觉得很给力！
烤包子就是馅是羊肉松的生煎，哨子面太不正宗，哨子不香，面削得太厚，就是那个砂锅坮菇还蛮香的。沙棘汁不是鲜榨，吃的我们两拉肚子了
家门口的一家店，因为好吃又不贵，所以经常吃。刀削面很劲道，山西的同事称很正宗的。酿皮是吃过最好吃的酿皮了，而且根据南京人的口味，厨师也在改良里面的配菜，记得第一次吃的时候放了很多醋，（山西人喜欢吃醋），可后来就成微微的酸甜口味了，很好吃。
还不错，环境也不错，价格略贵些，吃的是情调吧，口味也还可以，最好的是送的台历很不错，正好解决我的需要，大力表扬一下。
一位老外朋友推荐的。其实自己不怎么懂西餐，也不大爱吃西餐。印象里匹萨还不错，薄脆的那种。不过老外朋友说不是地道的味道，是中国匹萨。呵呵。有的菜还是挺偏咸的。我喜欢清淡的。环境很好。晚上去，没有坐在外面的院子，坐在靠窗的位置。有点挤。油画很好看。
朋友请我来的，他来过一次觉得这的性价比挺高的，烤鸭还挺，皮脆脆的，不腻，毛血旺也很好吃，辣辣的，是我的菜，还有一个蓝莓山药挺好吃的，可以到最后在吃，解解油腻什么的
好吃啊！最近在减肥，就只能吃水果，逛街的时候饿到不行，就发现这个东西又不胖又好吃哎~质地类似芝麻糊，稠稠的，南瓜味道非常浓，推荐~
做的虽然不是很正宗，但是还可以，觉得几个菜里辣的菜做的还不错，哈哈，不是正宗的东北菜吧，不过价格感觉还是很实惠的，血肠吃着一般。
十分不错的一个酒店，这里的环境十分的好，包厢十分的不错就是价格上真的是很贵啊，几个人吃了好多钱，一般没什么事的情况下自己是不会去的。
恩。。黑猫在鼓浪屿好像有很多分店。。下载了优惠券可是忘记用了。。哎。。环境很复古啊。。喜欢。。就是菜点的口味真心普通。。推荐的那个香肠看的是在吃不下去。。。
不知道是不是楼越高价格越贵啊觉得他家菜虽然口味不错但是不值那个价一盘韭菜炒鸡蛋就要二十多面包诱惑感觉就是骗人的冰镇豆腐比较细腻口感爽滑~
味道一般，价格一般，环境一般，服务还可以，收银台服务差，，厨师都很有礼貌。工作餐到这里吃还可以吧。其他没什么了。意大利面也很一般
一般都是吃中午工作餐，抢位置啊抢位置。味道不错，最喜欢点马蹄糕、芥兰、烧麦和虾饺。饮品也不错，感觉小贵
跟团去的，好像门票35的样子，记不得了，如果是市民应该也不会去，才捆绑进旅行团的吧，园子很小，里面有个池塘，总之很没意思的一个地方，里面还有一处很无语的唐伯虎点秋香的戏，竟然这样的园子还要收钱。。。。。。
第一次尝试，点的几颗辣，偏甜，也有点咸。服务态度都还不错，但卫生可真是不敢恭维，眼见一个服务员上完菜顺手把手上的油就蹭在了沙发靠背上。。。
现在这样的自助餐厅很多，口味上也都差不多，他家也就那样，吃过一次不会再想去第二次，都是些快餐食品，没什么特别的，
中午经常去吃，和别家连锁店一样，生意好的不得了，位置都要等，上菜速度挺快，面条很有嚼劲，虾肉馄饨很好吃，全肉的，排骨年糕也推荐一下。
我很喜欢喝粥汤之类的，看见一家新开的粥店肯定要尝试。装修一新的小店躲在小区里，生意挺不错。鱼片粥8元+五香卷4元+笋3元，本来很舒适的一餐，但鱼片有异味遂立马走人。无语。。。。。可能是我点错品种了
早餐，中餐，晚餐，都可以用它来解决，菜团子，肉团子都不错，个人习惯吃菜团子，老板很会做生意，常常买来佐餐，家里有现饭或者不想煮饭的时候就买来吃。早餐的时候配牛奶，豆浆或者酸奶都不错。个人比较喜欢配牛奶吃。
很早以前去的，这说明我这人不爱看书啊~感觉比较旧了，里面的系统让我很难找到一本我要找的书，适合年轻人的书不多，更喜欢有机会到旧书摊上淘一下。
无意路过这家店一层交完款上二楼就餐，环境不错不知是不是晚上的原因店里的食客不多，但品种依然很齐全。喜欢蛋挞，鸡翅也很好吃
东北菜他家的饼子是很好吃的之前没去吃就给朋友买这个带外卖晚上去晚点要等位的点的肘子全是肉肉功夫鱼也还行菌炒土豆片不错呢泡椒凤爪还有蒜蓉茄子才5快钱呢我爱吃茄子榴莲酥他家的也不错点了半分又加了半分好吃还有芝麻球还好吧就是服务员的态度让人不是很爽
也是跟团的第一餐，相当喜欢的面店。正如大家所说，面和汤都免费，面精到，汤汁鲜美，并不是味精调出来的，因为晚上都没有喝什么水也不觉得口感。呵呵。小菜做的也很赞呢。还有一个帅气的小胡子男服务生不停的忙碌着，微笑着，看着就开心。
第一次在三钢里这边喝咖啡，灯光的确昏暗。。。在里面的基本都是上网玩手机谈恋爱的。东西味道还行，挺大众化的，整体还行，是个可以泡一下午的地方，挺安静的。
唉，原来在家的时候都不知道德克士这么火呢，在这边火爆的要死啊，尤其在整修的时候，肯德基木有了，又在火车站附近，所以真的超多超多人的说
之前听这里有间新的化妆店，而且好像是香港那边的店开过来的。不知道，产品如何。要试过才知道。听说里面卖的都是牌子野的化妆品。
开完会在那边和同事一起吃午餐，中午时间居然没有等位子，还有沙发位可以坐，不错！点了中午的套餐，蜗牛饭加芦笋汤加田园色拉，28块，蛮便宜的！就是上菜的速度真的是哈慢！起码过了半个小时之后才上的，而且两个同事点的同样的东西，送上来一份，然后另外一份就不送来了，要催了才送来。鸡翅膀味道也有点不对，没有以前的好吃了！
很喜欢吃他家的甜点蛋糕，提拉米苏很好吃。海鲜的品种也很丰富，三文鱼很新鲜。总的来说品种很丰富，地方很大，性价比还算比较高的。
去这家吃，是朋友强烈推荐的，朋友说，在其他城市，经常吃金钱豹的，很喜欢他家的口味，没想到南京也开了一家，就迫不及待的拉着我去吃了，因为路不熟，好不容易才找到，进去后感觉环境不错，可能是肚子饿了，吃了许多菜，个人比较喜欢吃烤乳猪，三文鱼，还有他家的甜点，但是觉得性价比不高，如果没有优惠券和打折，全价吃，觉得有点小贵了，还有地理位置太偏了，不太好找。服务什么的还不错的！
真的是海量自助，各国美食都有，进去有一种眼花缭乱的感觉，貌似一直都在挑东西吃，哈根达斯、杏仁官燕、虫草乌鸡，听着都蛮好的，吃起来其实一般啊，寿司也没有日本料理店做的好，自己去动力不大。
要不是有半折优惠券，根本不知道这馆也不会去。说实话，价格真挺贵的，不过在恒隆这地方么，也勉强能理解。但问题是我要蕨根粉，他给我来的个完全是川北凉皮，事先也不跟我说明，这让我很不爽。平时常吃的些川菜他们也没有。上来的菜都是盆大，蛮会“和胖”额。。味道还算可以，比起惊艳的价格来就没什么优势了。服务也不太灵光，太不积极了，点的菜有好几个服务员都没写，挺无奈的，估计去了回就没下次了。
工作日中午有套餐，一份石锅拌饭+饮料=15元。我选了韩式牛肉石锅拌饭，需要酱料的话可以让服务员给你加，感觉性价比还是很合算的，饮料选了冰桔茶少冰，下次点的话我觉得要多加点冰，个人口味不同我觉得有点甜。下次肯定还会再去
感觉这小笼的汤像是南翔的古华轩的汤，在肉汤里放竹筝，味道会鲜美些。所以感觉鲜肉小笼就要比虾肉的更出彩些。小馄饨感觉一般，没有菜肉大馄饨来得好，大馄饨的菜切的蛮细的，感觉还行，不过这样容易吃不出菜的香味。店小小的，但是生意不错。
味道都还不错，花胶汤真是煲得好啊！！去那边都是去雅座或者包房。比较喜欢那里的雅座，但很难叫到服务员，并且来来往往的人都经过那里。
团券去的。电影看的还行吧。不过是在离市区有点距离。等滨江发展好了，该是地势不错的地方。去的话来回都不是很方便哟~~
终于逛了蓝色港湾，也终于吃到了传说中的麻辣香锅。但是，没有想象中的好，有些失望。菜品一般，环境一般，价格小贵，但终于拔了草，满足了。
大老板请客才来的，不然有点儿小贵。因为是粤菜馆，最推荐当然是烧味和汤。量很小，每个菜加几筷子就快没了，但是味道很好，尤其是烧鹅！好好味阿~本人还是很喜欢粤菜的！东方广场地下的每一个餐馆中午都会人很多，他家大桌很少又不给定位，所以我们都是派两个小朋友先去占座的。环境一般吧。
类似的粥店有很多~环境一般，口味也一般~还是冬天喝喝好，太烫了，吃了热来！量蛮大的，一碗粥喝不掉的~~~点了滑蛋牛肉粥--真心觉得牛肉有点偏少~炸鸡排还行，5元钱也不便宜的！薄薄的一块~
档次比较高的一家饭店，就在八号公馆的院内。里面菜品价格不菲，川菜味道很正，喜欢干锅鸭下巴，麻辣味道刚刚好，招牌杏鲍菇的做法也很新鲜，是将菇炸开了花。兔头也不错，就是有点太辣了。很喜欢的一家馆子，就是离家里还有点远
说实话真是坑爹的贵啊……有人说贵得有理，怎么说呢，反正比这便宜得多的我也吃到过很多比它好吃的，只能说总还算是不是光贵吧，多少有可取之处，例如我必点的过桥排骨……希望永远别换这师傅
有一次去那边看电影碰到发宣传单的正好我们还没吃东西就进里面去吃吃了整体的环境真的不错很喜欢里面的米酒很好喝貌似是自己酿造的在别处喝不到对于推荐的虫子始终没有勇气尝试酸汤锅底感觉很不错我问了问说什么从老家带的什么东西弄的蔬菜都很干净和新鲜
吃的是火锅，服务非常好，善于察言观色，见你热就送毛巾等等，环境也宽敞，就是食物不怎么样，毛肚和鹅肠明显不如德庄。锅底口味也有点怪怪的。
这个早点部，生意真的好啊，门外炸果子就排队，进了店，买牌，买主食，买羊汤菱角汤，买锅巴菜，每个窗口都排5到10个人，所以吃早点要有耐心。不过我上次去吃，刚排队买完菱角汤，想买个茶鸡蛋，居然都卖完了，火到这个地步，当时其实才8点半。店里的座位总是慢慢的，不过人流动得也很快，稍微等一下就会有位子。还有很多住在附近的人，是用塑料袋装好锅巴和卤子回家自己煮一下吃，就个六毛钱的饽饽，美好的一天就开始了。
因为老公偏爱羊肉，所以有朋友特意推荐了这家的羊肉串，呵呵，我们也是特意冲着这里的羊肉串来的，嗯。。。怎么说了，感觉还不错了啦，味道蛮好，老公反正是蛮喜欢的，我比较喜欢吃酸奶，他家的酸奶还好啦，至于凉皮，朋友说一般，不过我们没有点。。。
中午人嗨多～点餐一般要等半个小时，服务员也是很忙，推荐一下他家的湘味牛三鲜饭和滑蛋虾仁饭。另外，小爆一个消息，他家的套餐涨价了哟～
环境很不错，有点像咖啡王子1号店的感觉，里面空间很大，独立性很强，很喜欢简洁，时尚的装修风格！烤鸭饭和石锅豆花鱼是招牌，点套餐还送可乐或者酸梅汤，最近在搞活动，酸梅汤单点8元
味道很不错，上菜又快，下次再来试下其他新品菜式。那个折瓜煲味道非常鲜美，值得推荐，虾胶酿炸面也好吃，就是油腻一点。
和几个朋友去的'店铺不大'装修差点'味道还可以'但是没有服务啊'老板一个人服务'有时叫半天才来'但是不能刷卡'很不方便'没有停车位'但菠菜培根色拉很好吃的'20'值得推荐'
味道还可以吧，感觉汤汁油了点，自己口味重还是什么的，反正感觉粉丝汤味道淡，只好加醋进去吃，总觉得加进去之后尽管味道是重了，但是味道还是怪怪的
和老妈逛超市累了，看到这里刚刚开业就进去小试了一下，要了照烧鸡肉饭，一个汤，一份小排，感觉倒是挺卫生的，不过饭量不算大，口味嘛，还好啦，随便吃吃还是哦的，另外现在联合超市搞一些消费满多少送券的活动，还不错啦。
吃完后终于体味出这家店的名字了，所谓的水火就是让你开始吃、正在吃、吃完了之后火气非常大，又不便发作，于是起这么个名字跟他们家的服务也倒是相得益彰。服务员长的丧气这个不能怪店家，总归是要给残疾人自力更生的权益，但没眼力劲儿、态度散漫总归是服务理念的事儿吧！真别说，这服务性的行业就怕比较，之前在“海底捞”“麻辣诱惑”也没觉得有多好，这次的两家店真是让我见识到了！我是能理解服务员有多不容易，平时能凑合我也都忍了，可我们好歹也是消费者，也是掏钱过来吃饭的，起码的服务麻烦也要到位一点好吗？！
烧麦一般，爆肚一般，招牌菜都一般，这是哪儿的老字号？？？刚吃过的是永定门店。怪不得人这么稀少。失望失望
点心选择少，分量也不是很多，也不见得有什么特色，没有传统酒楼做的点心好吃，饭类也麻麻地，去过一次就不想再去了……
挺不错的一间餐厅，味道不错，特别是点心、叉烧、紫菜浮皮鲜虾卷，叉烧一点也不肥腻，味很正，紫菜浮皮鲜虾卷的虾特别好吃，很新鲜很滑，不过感觉份量少了点，价钱贵了点，如果性价比提高一下最好了！
服务员态度及次。看着挺高档的地，人都村了吧唧的。关键是没有任何服务质量可言。拿套餐具都墨墨迹迹的，吃的一般吧。再也不来了。
坐这个观光车看看上海还是很不错的，票价也不贵哦。我们大概是从东方明珠电视塔那边坐上的，一直到陆家嘴。一路上有导游在那边做点简要的介绍。不过如果不是很懒的话走着一路下来更好哦。
味道都不错，口味适中，点了一个奶茶上错了，和服务员说马上换了。随便吃吃还可以，算是比较大众化的港式茶餐厅。有机会还会来。
开业不久，就在易买得对面。听说老板是海鸥饭店的。上次家里人去随便吃了吃，感觉还不错。虽然不是专业做川菜的，但川菜味道都不错。一个茶香河虾仁摇先喝茶再吃虾仁，有点特色。包房宽敞，服务也好。下次应该还会去。
味道喜欢性价比比较高是我喝过的确定为最喜欢的奶茶哈哈下班地铁回家路过都会喝一杯推荐！
这个地方算是附近环境最好的了，价位不是很贵，口味也是中规中矩，没有什么特别的，单间环境很高档，也没有最低消费，适合请客吃饭。
环境不是很好，晚饭去的，1号桌刚坐下就发现后面那桌抽烟很凶，说话很大声，很吵，和服务员商量换到门口23号桌，服务很好，饭菜一般，环境在好点就好了，至少应该有桌布，有待改进。
想吃烧仙草的时候就上这家买，各种口味都吃过，不过还是喜欢经典的，放的料比较多，喜欢密豆，总觉得不够吃，还有那个白白的，貌似是魔芋？反正口感不错
吃的就是一种很独特很个性的感觉非常有意思没有菜单人生也是没有点餐的机会的所以一切都有一种期待感被动听天由命的感觉但是湘菜么本来也就那些经典的早就烂熟于心了所以知道不会有什么太出格的
去过两次了，中午的时候人不多，服务还说的过去，晚上的时候服务就不敢恭维了，服务员端个盘子都端不稳……羊蝎子味道不错，菜品用大众点评的短信半价还是比较合算的
没有想象中的鲜，也没有印象中在韩国吃的那次香，不过暖呼呼滴吃着很不错。五花肉辣白菜不错的味道和其他地方不一样，下次点这个。地方隐蔽了点儿，客人大部分是韩国人
第一次团购去的感觉味道挺好的比较健康里面很多韩国人吃饭的应该比较正宗哈鸡汤里的鸡很小鸡肚子里都是糯米米的凉的需要多泡泡汤
2.5元一个，很好吃呢，可惜有点凉了，要是热的应该口感更好吧，以后来这要多买几个带回家。要是偶家附近有卖就好了，祈祷祈祷。
买了一个青菜包和一个肉包，青菜包8角，肉包1块，味道不怎么样，更何况服务态度不是一般的差劲，给了她两个一角的票子，来一句这个钱没人要你给我干什么~然后狠狠的把钱丢给我，这年头还有不要的钱？还有花不出去的钱？？
呵呵，前天去逛人防，上来去万达吃东西，垫了肚子好吃冰淇淋啊，要的标杯芒果杏仁加2元派粒，不加的话可能没那么甜呢。服务态度蛮好的，他们的特点就是问顾客姓什么啊，挺有意思的
同学家住的比较近，偶尔找她会来吃下，烤串还不错，挺大串3元钱！总之快餐算是比较不错的选择！最近这周边开了不少快餐，希望服务方面可以加强！
逛来逛去，新奇好吃的东西还是蛮多的，来到这家店铺，感觉还蛮日式的，小小的，空间虽局促但紧紧有条，呵呵。。。点了东京盐味拉面，白汤，面上点缀着半个煮蛋，一片猪肉，一片海鲜竹轮，汤汁清淡但有鲜味，面条不算很劲道但还可以，量不多，老公估计没咋吃饱，我们先小尝一下，留着肚子还要吃其它美食嘞，呵呵～黑芝麻汤拉面以前在其它日式店吃过，季节性商品，留下美味的印象。这次在此看到，就点单试试。汤量多芝麻也舍得放，面还是这样，2片紫菜，半个煮蛋，2片猪肉，女生吃足够了，营养补补蛮好。。。还可以吃吃的小店哦～
中饭随便吃了一下，点了份拉面，感觉味道也就这样吧，没什么太特别的，没太大惊喜，也没多不好吃。解决下午饭也还是可以的。
从天邦购物上去在四楼发现新开了这么一家茶餐厅，里面装修的不错，有茶餐厅的感觉，皮质的沙发椅子靠着窗户，从外面菜单上打出的菜品来看，价格也还可以，二人套餐48元，三人套餐108元。有机会要去试试~~
这个店太烂了，提前5天说这周和下周都预约满了，不能定了，没能力接那么大单子干嘛！实在太烂了，真后悔团了他们家的蛋糕，当买个教训了
在大众点评上下的优惠券，只要购买香辣美容猪蹄全单即减25元。我们两个女生，要了美容猪蹄，干锅手撕包菜，及米饭，吃的很撑哦！虽然这两道菜都是微辣的，但完全可以接受。猪蹄非常软烂，直接用筷子，完全不必用手，真的很美味。我们观察，几乎每一桌都会要这道菜呦。还有干锅手撕包菜，虽然只是包菜，但家里完全做不出来这个味道的。环境非常好，价格也实惠。
看你吃什么了吃炒饭炒面。等到死，吃混沌最快的经常吃，现在比原来贵了。。。。。。。。。。。。。。
装修环境非常好，确实是走的高档火锅路线。锅底感觉很精致，味道不错，吃完身上没有味道，但是口味没有好到让你吃第一口就赞不绝口的程度。有表演，变脸表演很精彩。因此选择这家的主要目的可以说就是商务宴请的绝佳去处。价位确实很高，普通的荤菜28一份，有极品猪黄喉，68一份。
朋友带我们来吃的，感觉特别好吃还特别实惠，之前一直不知道这个地方，来了以后没想到如此的美味。菜量很大，还不贵，真值，四个人吃的特撑还不到100块，美滋滋的。以后还会去吃，开心哇知道这么个好地方。
刚开张，咖啡很不错，现在店里搞活动，每消费4杯咖啡就能免费送一杯，就是环境太差了，和麦当劳都通着，没有一点咖啡厅的意思，要是能做成东方广场那家就好了，建议店家打个隔断，和麦当劳分开能好些。
绿茵阁旗下的，东西很不好吃，而且上菜非常慢，上次去吃的时候，包括我们这一桌，还有别桌的，都催了很多遍，等了很久才来，点的都是很普通的饭和面，应该很好做的，水是免费的，饭的味道真的很一般很一般，不过同学说泡菜味道还可以，总之以后是不会去了。
和几个好友小聚，环境非常舒适，感觉像西餐厅一样，干净优雅，灯光也很舒服。。。最主要里面的菜非常不错，每一道上来都是个惊喜！。。。听服务人员说，近期还会推出养生系列，嘿嘿，这个女生最喜欢了！特别推荐有一个芝士什么的点心，超级好吃！个人觉得酸菜肥牛这个很不错，吃进嘴巴，感觉超爽的咧！。。。还有虫草什么的一个菜，也不错，菜的造型都蛮眼前一亮的，很适合招待朋友，特别体面！嘻嘻。。。推荐！。。。这几天中午还有什么很实惠的活动呢！附近的朋友可以去尝试下。。。
看完电影去吃的，人很多！口味嘛，中规中矩，没有太多惊喜，但也还不错！点了小炒肉，笋干腊肉，酸豆角肉末，我是有多么爱吃肉啊！
商场的美食城，期望不用太高，东西又贵又不好吃，但是午餐时间还是人挺多的，毕竟有人在附近上班，也有逛街累了，凑活一下的。只希望卫生过关就好了
鸡翅是特色好吃吃了还想吃烧烤中鸡心鸡鸩味道很到位就是西柚苏打有点苦因人而异吧我不太喜欢其还行
离我们学校很近，早就想过来看看。上岛咖啡嘛，大街小巷都能看到。环境不错，很适合约会。西餐口味就一般了，比不上牛排店。随便吃吃不错。
这里环境很清静，适合情侣在这里约会聊天，东西很好吃，特别是咖啡，很好。和闺蜜在这谈心聊天真的很惬意，呵呵。。。。。好期待下去再去哦
农村小时候家里那锅一样大的披萨有木有，洗脸盆一样多的莎拉有木有，芝麻开门的门有木有，那厕所就更有意思了，总之值得一尝
团购就很合算的，如果不团够单点稍微小贵。。。茶点很地道，虾饺和粉蒸排骨都不错，最爱还是他家的皮蛋瘦肉粥，白吃不腻
下午茶的话还不错，有种带颗粒花生酱的多式，特别好吃，配上一杯奶茶很不错。正餐的话，个人感觉普通。价格有点小高，只能存钱才可享受打折，但积分可以换奶茶。
和我妹妹去吃了二次，里面的拉面还是挺好吃的汤挺好的尤其。上次还叫了一份菌菇什么的炒饭，味道感觉和一般外面小店里面炒的差不多，但是价钱却比外面小贵了一点。呵呵。
中午去吃经常爆满，常常要等位置，里面的位置不是很多，12点过去基本没什么位置了。面还是挺好吃的，不过汤很油很油，香椿拌豆腐灰常好吃，很清爽的。中午总去吃，就是人太多太多
那个骨头锅确实给力，料很足，里面的骨头都是大块的，满满一锅。其余还推荐撒尿牛丸，轻轻咬一口，里面的汤汁就飚出来了，很鲜美；冻豆腐，唰熟后放调料里一蘸，吸足汤汁的味道。不推荐鱼丸和蛋饺，鱼丸全是面粉味，蛋饺感觉就是张蛋皮，而且还很松，一夹会散掉。送的饮料就不要报太大希望了，酸梅汤的酸是那种放时间太久的酸味。
不是自己想去的，是被老哥拉去的，他自己想去一个人去就是了，竟然休息天到我家把我硬拉去。很久没有去过图书馆了。难得去一次感觉还是很不错，就是自己不能静下心来看会书。
今日酒店也去吃过几次了，每次去吃也都能找着对口味的菜，其中印象最深的就是大虾炒白菜，爆炒螺片，因为爱吃海鲜，所以对这两个菜也非常喜欢。
这家关中面馆感觉挺好的，环境也特别不错，他们的厨师都是东北的，做的东北菜很正中很好吃我特别喜欢吃他们的锅包肉很好吃，嘿嘿
完全被咪咪吸引的一家店，去的是工作日的午后，但是既然人还是非常多，真是爱猫人士多啊，里面的猫猫真的很可爱呀，以至于喝的好不好喝都是浮云了。
味道很有特色，是他们的酱料跟那些肉闷在一起的，挺辣的，是我要的效果，不过人真的好多啊！等位子等了好久的说，牛蛙，鸡翅味道都不错，不过因为都是肉，比较腻，还是得要点饼啊什么的，下次还会再去啊！价格偏高，毕竟都是肉食啦，味道很香浓！适合口味比较重的人哦！
味道很不错，点了微微辣的，但是没觉得是微微，看来辣的那种一定很辣。很喜欢红薯，面筋，鹌鹑蛋。大家都推荐的鸡翅到是觉得一般啊。环境不错，中午过来，满屋子的阳光，白色的沙发和靠垫，看起来感觉不错。只是门面太小且太隐蔽了，估计多是惊人推荐过来的吧。服务也很好，上菜很及时，据说中午吃饭高峰人还是很多的。
中午去吃了碗盖浇饭，我们三个人都吃得宫保鸡丁，比较好的事里面的花生都没软还挺脆的额，然后鸡丁也不少，味道还不错，而且还送了一大碗青菜汤，虽说不值几个钱但是感觉也蛮好的。看了一席啊他家的点菜价格也不是很贵，都是家常菜基本上10块钱一样吧，以后中午就决定先在他家觅食了~服务态度也很好的说~
服务很热情，整体环境也很干净，交通也方便，周边就是昌里闹市。菜价也还可以，宝贝喜欢鱼豆腐和蟹粉豆腐。适合家人来聚餐，不高兴烧菜的，可以来这。推荐
装饰很简约但很温馨，没什么人很安静，2只小猫一直黑斑的很讨人喜爱，另一只被关了禁闭。茶水味道一般，下次试试点心看。相当难找，按着点评的地图和地址也找了阵子。建议老板把门口的牌子装个灯。
丁家桥附近有很多小吃店，桂林米线、酸菜鱼什么的，口味都不错。这家蓝湾咖啡再马路的对面，拼得就是档次和服务。相比于街边小店露天的环境，蓝湾咖啡明显好得多了。可以跃上几个好友在里面喝喝咖啡、打打牌，或者纯粹是闲聊也可以。中午的午餐也可以在这里解决。有中西简餐，配汤和水果，虽然口味比不上大的饭店，但是量足实惠，吃饱应该是没有问题的。主要就是图个方便。
越来越贵了，这个月比上个月平均又涨了20块，再打折也还是贵，重要的是师傅的水平并没有达到这个消费水平，以后肯定不会去了
和妈妈一起去的。结果让她破费了！买了基础款的背心。怀旧蓝。一看吊牌，是孟加拉国制照的。全棉的。这点不错。原价是59元，打9折。另外牛仔裤也不错！
炸酱面还行，像自己做的，吃着舒服。糊饼脆，挺正。芥末墩给芥末太实在了吧。。。辣！京酱肉丝中归中矩。还行。
扒类上台时不够热,服务员对顾客坐位的安排混乱,对顾客的简单要求(如:不要淋汁)居然称不能,芝士鸡翅可以一试,性价比一般。
地处老城厢，鼓楼是我原来老宅的地方，又离新家不远，故而吃遍了老城厢周边餐馆。台湾菜馆还是比较新鲜，雅间装饰很特殊，很漂亮。设定有最低消费，但菜品味道没什么可圈的点的，台湾我是了解的，住了很长时间，台湾小吃多，没有形成真正的菜系，有也就是客家菜。但这里的菜味道还可以，可以一去的。
首先来说，菜很不错，菜量适中，价格还行，味道好，重点来说服务问题，服务员像吃了呛药似的，她跟大爷一样，不知拽什么，要个菜本半天拿不来，问她有什么配菜她说不知道，要不那天赶时间，就得给她上上课！
环境优雅装修很有品位服务生周到有礼貌算是好吃的价格有一点点小贵特色菜都点了口味可口不要发票的话有礼物赠送
包房最低消费800，无额外包房费，加收每人三元茶位费。咖喱蟹很好吃。798的套餐，也不弄去凑包房费。方便。
跟朋友一起去的，四女两男，感觉特别奇怪，因为基本上都是男的，就我们几个是女的，不过因为在包厢里，就觉得还好。人还是蛮多的。饮料什么的，一般般啦，主要是去玩桌游的。桌游种类还是蛮多的。
和朋友一起去的，地方很好找。环境很好，很安静也很干净。餐厅内的很多装饰都是从泰国空运来的，大到桌椅，小到餐布，处处体现出老板对正宗泰餐的一丝不苟。点了冬阴功汤，柠檬鲈鱼，猪颈肉，咖喱蟹，虾饼绝对值得一试!菜品口味不错，处处体现出泰国文化。最让人舒服的是那里的服务态度超级好。以后还会光顾的。
环境非常的好。装修的很高档。菜品也很好吃。尤其是咖喱大虾。还有虾饼。上菜速度也很快。偶尔可以看见明星。价格也合理。比其他地方的泰国菜要便宜很多呢。吃完还可以遛遛世贸天阶。有很多折扣的。
虽然不是很正宗但对寿喜烧还是很有新鲜感~味道和味噌汤很接近~蘸酱品种太少~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
看我的身材就知道我爱吃，他家的泡芙挺好吃的。每次路过都会闻到香味，都会忍不住买。关键是他家的价格比新街口其他家的要便宜，这点挺好的。喜欢吃甜食的朋友可以去尝一尝、、、、、、
啊啊啊第一次在松江吃到三角烧，增心好吃，估计我是甜食控，对甜食都不抗拒！抹茶不是很甜，以后来尝试下其他口味！
手法不错，服务特别热情，价格还算合理，算是沈阳比较不错的一家足疗按摩店了。环境比较逼仄，当然，所有的足疗店都逼仄。
因为喜欢吃辣，被朋友强烈推介去吃他们的劲爆牛肉丸。童鞋们都号称吃一口就吃不下去了，我一去吃了吃了7颗。没有传说中的这么辣吧？我就不相信大家都吃不下去？？？？？没有传说中的这么好吃，点的是九宫格锅但也没觉得辣啊？火锅基本都差不多就这样，和海底捞差不多。海底捞稍微还好点吧，觉得不辣还能加一分辣油包。不过总体感觉还行，但最无语的是，买单后问他们要发票很客气的说发票纸用完了，这个不太能理解。但服务员很客气说快递过来，留了地址和电话，过了这么多天了，同城的快递也不需要4天吧？好吧，可能你是用寄信的方式，那也因该到了啊？如果收到再来改吧！总体感觉还不错，门口老远就能闻到香味，火锅就这样差不多呗。价格也算还行，没有特别贵，算是一个好地方吧！发票后续：发票等了一个星期也没有收到，打电话过去两次就在推卸责任，快递费不想出，没发票就说好了，我们自己出，只要我要好商量，这样混来混去有撒意思。以后还好去吃啊？心里不是有阴影的啊？
比较有名的一家川味的火锅店了吧，这里的菜什么的都是十分的新鲜的自己在这里吃的还是比较的放心的，就是价格上有点小贵了。
看着点评网去找到了这家店，看着分满高的主要离住的地方近就去了这家吃了个晚饭，装修比较中国风，看到了他们那个老嗑瓜子的鹦鹉，点了网上推荐的几个特色菜，3个人吃了240多，说一下菜：金包咖喱鸡：去港式茶餐厅一般都会点这个菜，这里的味道要比港式茶餐厅的要差点，咖喱也是太咖喱，鸡好像用嫩肉粉之类的东西处理过，口感不对，甜汁爆鲜虾：不入味，感觉就是把虾开了个背，水时抄好，油里稍微一炸，勾了点番茄酱就出来了，虾比较水一点味道都没有，味道只停留在表面，罐焖牛肉：量不大，里面牛肉还真肥，有1/3都是肥肉，还第一吃到牛肉能那么肥的，味道不难吃，就是肥了点咸了点，印巷红盖：就是类似双皮奶的牛奶布丁上点了一点点果酱，肉夹膜：就是用小汉包代替膜夹着肉，味道很一般，还点了个什么汤，名字忘记了，吃一下感觉应该里个鱼头做的汤底加了牛奶，放了点笋和菌菇，味道还行，但个人比较喜欢用纯鱼头熬出来的，纯鱼头熬到那个白的汤，那这汤就真鲜了
約好6點半的去了那裏竟然沒有人幫我們做等了整整半小時其實心裏非常惱火因為後面有事情不給那裏的東北大娘還是誠懇地承認了錯誤給我們做的技師一個是安徽安慶人一個是湖北孝感人眼睛都看不見但是特能侃聊得挺開心的他們算是比較有素養的盲人技師手法挺不錯的比外面隨便按的要好很多最後體驗了刮痧和撥火罐刮痧實在太疼了吃不消而且我是濕寒體質不適合就不做了撥火罐很實在用的是巨大的玻璃瓶點火的比起第一次做的這次印子倒不是很深看來多做做還是有好處的
微薄的活动，今天路过附近就去把会员卡领了。。工作人员态度很好啊。。免费送的饮料是谷丁芒果。。味道很好啊~还有薏米什么的，感觉很健康啊~有会员卡还可以打7点5折~感觉很合算啊~以后路过还要再去吃~
地方很偏，如果不是团购肯定不会去的。烤鸭还算可以，不过饼不是一般的厚，还没有普通烤鸭店的好；宫爆虾仁和炒牛肉中规中举，和大众餐厅的口味差不多，总体感觉没有太多的新意，也没吃出什么特色。还有令我不满的是餐厅虽然装潢的很华丽，服务员也穿得相模相样，不过就餐的厅里只有临窗有几个电暖气，冷的不行，而且和服务员说点什么也受搭不理的，不知道是不是因为团购的原因。团宝网会员现在点燕京啤酒一元一瓶，还是挺值的~
说是台湾正宗的手工茶品，其实试一试还是没喝出多大的不同，价格比一般的奶茶店要贵点，但是反正周围是学校顾客群是不愁没有的啦。
同事天天经过`说前几天上了电视`早上决定先吃吃它家的生煎`让同事带来的`5元一两`汤水不是很足`个很大`随便吃吃啦`今天郁闷记`打电话想外卖吃吃冷馄饨`没想到来句胶州路太远了`不送`晕`大姐笔直一条马路`走走五分钟`太远了`我吐`
还是夏天的时候去的，周末，空调很部给力，记得貌似有个会员果汁机，兴奋的过去，结果上面写着已坏，很扫兴，菜也没有什么热的了，披萨又干又硬，败兴而去
原本想吃新旺的，可排队的人太多，就去了避风塘。2个人点了三黄鸡，很入味，推荐；豆豉鲮鱼油麦菜偏咸；菠萝包和蜂蜜厚多士不如港丽的好吃，皮蛋瘦肉粥还不错，算人气产品；椒盐富贵虾，可能季节原因，不是很肥美，总体感觉一般般，随便吃吃可以考虑~！
吃的时间正好是饭点，人暴多的，不过我们运气不错，正好有四个人的位子就轮到我们了。发觉避风塘最大的好处就是可以无线上网，吃了一顿饭下来我朋友都把该更新的软件都更新好了。还有满300块的话可以兑换免费停车券，对于开车族们来说还是挺划算的。。我们点了很多点心类的东西吃，总的来说还不错的。。。
中午时分总是人满为患，有一次去这家店，很多很多的顾客在排队等空位，如此，吃饭的闲情也降低了。前几天，又光临了该店，碰巧有空位，总算是心安了些。其实他们家的菜还可以哒，凤爪、蒸排骨、肠粉……都挺入味的。甜品也不错，一人份的巧克力布甸5元，口味也蛮好。同学说菠萝包也不错呢~。~
招牌很大，名气也很大，这里的生煎与小杨生煎走的是2种派系的，传统的做法，没有汤，但味道依旧不错，肉很紧实，虾肉生煎里面还有一丝丝的虾的汁水，嗲，底也很脆。就是外观很大气，里面的环境不敢恭维，桌子看上去油腻腻的，服务员态度也不够好，这些需要改进
感觉还可以的一家店，点了两份套餐，送了一些小菜，小菜里有个什么鱼味道还是不错滴，很少看到韩式料理店赠送的小菜有鱼的，差点让我误以为是同伴点的金枪鱼套餐里的呢。我点的炒饭味道有点淡了，问服务员要了一碟韩式辣酱，拌了一下味道就好很多了。
班级散伙饭，环境很一般，餐桌上的摆设包括桌布、杯子、转盘看起来很陈旧了，和街边小店看起来差不多，服务员从头到尾除了上菜就没过来过，更别提换餐盘之类的，感觉服务员都阴阳怪气的，菜说不好上好吃，但也不至于难吃到哪里去，大多数的菜还是无功无过的。但是不会再去了，性价比实在是不高。
礼拜天和另外一对朋友一起去吃的，第一次去吃这个火锅，不过据说比较有名，老字号了，他们家的酱料比较好吃，南华酱和沙茶酱都偏甜，适合上海人的口味。我们点了菌菇锅，不错，汤底里的菌菇的确比较多，宽粉很好吃，牛筋很好吃，东西都还挺好吃的，可是因为说冬天乌梅汁和芒果汁都没有，气人啊……只能和雪碧和可乐，厕所相当恶心，真是欲哭无泪啊……还有就是服务，上菜和上酱料都等了很久，服务员也是磨子磨脚，叫了半天没个反应……
色拉不错，瓜子我喜欢...红豆我喜欢。。。生蚝赞。。。三文鱼还可以。。热菜很少，米啥特色。。从地楼上去的感觉不错，下周一全线涨价15%。。应该不会常去了
是一家国营的老店，口味还不错。是改良式的上海口味川菜，吃起来不象川菜，还是有点特色的。文思豆腐很特别。服务还不错，不像有些评论那末差。
以前读法培的时候经常来吃那时候十几元的一份海鲜饭还送罗宋汤土豆色拉水果口香糖真心划算虽然人很多但每次去上课还是会去那家吃但是现在去吃已经没有这种感觉了价钱涨上去就算了原先附送的都没有了换成了一块果冻附送的罗宋汤土豆沙拉也都明码标价了东西也越做越一般了觉得很可惜
如果要吃香辣蟹，首先想到的就是这家店，这家是老店了，两个人点了2只大蟹，味道非常好，蟹很新鲜的，配料里多加了一份笋丁，非常入味，
运气比较好，没有等位，点了戛纳融情冰火锅和东瀛禅趣，感觉这个新的冰淇淋火锅没有之前的好吃，哈根达斯的火锅几乎年年都换花样，东瀛禅趣味道不错，只是冰淇淋较少，经常来吃吃会发现很多新品。
貌似生煎味道没几年前好吃，大概现在相似的店太多了也吃太多了吧，不过他家的酸辣汤还行，味道蛮正的，喝得我满头汗，喝得我肚子胀死了，后悔蛮好就叫一碗汤的，哈哈！！人气还是蛮足的，估计是店开久了，顾客还是比较相信老店吧。
听到同事推荐去吃的，辣肉拌面是招牌面，味道不错，湿漉漉的，汤汁挺多，还点了牛肉清汤，一小罐，1.5元！有点碎牛肉！味道不错不是光咖喱味道的汤，公司过去一刻钟，风雨交加的去，出来感觉暖和多了，人很多，下雨天还要占位拼桌！
中午去的时候，人满为患，12点排队的都排到门外了。最主要是价格便宜，量也正好，对于女生来说肯定是吃的饱的。吃了辣肉拌面，牛肉粉丝汤。价格实在是便宜，一共13，而且汤里牛肉很多。店面不大，人很多，买好单需要自己去拿东西，服务员是不送的。
在一楼角落处，位子不算难找，等了才一会儿功夫就有空位了，不过空间不大，桌子之间比较挤，环境不是很吵，服务态度不错，味道嘛都差不多了
晚上去吃的，还算好找能停车，点了上等牛舌、牛肉、牛小排，还有石锅饭和牛尾汤。肉质很不错，但就是油了点，服务还是不错的，饭后还有免费冰激凌送
去很多家分店都吃过，白斩鸡确实很嫩，但觉得他家的鸡好像是洋鸡似的，肉特别厚，感觉比小绍兴和章氏的大了好多好多，且基本吃不出鸡的香、鲜味道来，完全要靠蘸料的香味才有点吃头。还是喜欢吃章氏和小绍兴的白斩鸡，正宗，香，嫩。。。。。
结帐时说不能信用卡结，提出疑义后同意信用卡结，但是不能给发票，想想要不要也无所谓，再说吃饭是高兴的事，不想与店家争执，特别是所谓的大堂经理（一个50后的老阿姨）跟本是放着和顾客吵架的，最后还是一位自称是经理的先生处理好了这事，，，，，
今天和同事来这里吃的午饭，过了饭点，人不是很多，就餐环境很好，分区也很合理。一楼是吃面食点心，二楼是吃点菜的，菜单品种不少，价也算实惠，素菜在8-12元，荤菜在12-20元，三五好友一起能吃的很好了。店家今后能否在午市推出午市商务套餐呢，翘首以待。
一次去店里，一次朋友的人肉外卖，为什么觉得外卖来的比较好吃，上传图片吧。炒米粉很细很赞，叉烧也很不错，腊味煲仔饭是特色菜但我觉得一般。牛腩倒是很好吃，蛮嫩的。
市口的关系人太多了有点嘈杂奶茶味道不错好像使用伯爵茶冲泡的比较喜欢吃朗姆和抹茶口味的比较清爽不是很甜腻
天鹅轩。草坪婚礼是一个特点。之前貌似还有大象什么表演的。价格不菲。但是我是没看到过。场地不算很大，10月份都是旅游的人，有点吵。
环境和服务都只能算一般，东西的分量还是蛮足的，因为开在学校附近价钱还是蛮实惠的。去的时候正好在搞活动，主食可以打折的。
这家店的口味偏咸，特别是黑椒牛肉粒。返烧二次后领班说我们的口味可能偏淡。考虑到是生日宴，开开心心吃饭，就不再搞了。
午市去葡京茶餐厅，如果是朋友间的聚餐，我们会点商务餐，如果是自己去，我会点些点心、小吃。但无论什么怎样，咖喱牛腩面和冻奶茶是我永远的必点餐。牛腩块大、肉嫩、量足，面条也还算劲道，汤汁中的咖喱本身是由多种香料合成的，喝起来有着层次丰富的香味和口感。吃完热腾腾的牛腩面，再来一杯冻奶茶，牙齿瞬间被冰镇到了，奶茶很淳厚，和热奶茶不同的是，冻奶茶喝起来不干不腻，好！
翻一翻菜单，心拔凉拔凉的，都没几个菜。而且也就八九点时间，菜都没了....盘子还是塑料盘....吃口也一般，还不如一般性的那种港式茶餐厅.........
忘记拍照片了刚上一个手撕包菜吃了一口发现里面一个硕大无比的德国蟑螂恶心死了差点吃进去要吐店家态度恶劣还说：有死蟑螂是不可避免的无耻至极环境恶劣劝大家都不要再去
学生时候很喜欢壹加壹，因为能负担的起，后来吃一次点的担仔面一个汤还一个小笼一份菜。具体什么都忘记。反正不好吃。面条我不喜欢吃，跟我以前吃的担仔面完全不一样，后来给奶奶吃了。她到觉得还可以。
今天和家人去吃饭，这家店服务态度很差，而且让我们坐在最外面的一张桌子，门一开就能吹到冷风，而且里面的位子很空，我们要求换位子，门口迎宾小姐告知有人预定了，可是直到我们用餐完毕还没有人来，服务态度非常差，劝大家不要去这家店用餐，花钱买罪受，真是太冤了，而且在我们要求换位子的时候，迎宾小姐理都不睬我们，劝大家千万别去！！
一直来这里吃鸡，现在好像又涨过价了，有点小贵。堂吃27.8元，外卖25.8元。还好味道还是一如既往的好，木有改变。推荐，白斩鸡，鸡骨酱面等
超级稀饭无锡的小笼包，甜甜的口感真是欲罢不能，不过，一定要现蒸的，冷了就不好吃了，他家的馄饨也蛮好吃的，饭店的时候人蛮多的。。。
加了花生酱的汤底哈香店里选择很多就是环境太差给人很脏的感觉味道真心好很多人都叫满满一大碗还要很多人会再旁边买了烤鸭烧烤一起吃很适合解馋。。。。。。。。。一直不吃会想念那个味道估计放了罂壳什么的。。。。。。
上个星期五晚上去吃的,同事推荐的,店堂还算大,人蛮多,拿好菜,算好钱,坐着要等,这个地方算是干净了,但是就我而言,还是有点小脏呢,麻辣烫底一般,因为花生酱加的还可以,冲着这个去吃的.味道还可以,一般呢.
离单位比较近的红宝石，以前经常去买鲜奶小方，现在觉得奶油少了，一块下去都是蛋糕，就改买栗子杯了，栗子泥很多，奶油像冰激凌一样，很嗲啊
这里有楼上楼下两层，我们坐一楼靠窗位置。这里挺安静的，上菜速度很快。咖喱加上店里的萝卜干，味道很好。我喜欢点小套餐，有小分蔬菜色拉、饮料和咖喱饭。饮料喝主食有多种选择，胃口不是很大的可以考虑。
一般吧，话说那次还是我肚子挺饿的时候，吃起来也没特别好吃。点了奶香鸡肉蛋包饭和猪排咖喱饭。就随便吃吃吧。真一般
在以前的公司想要稍微改善一下伙食就会和同事一起过来吃，这家店的选择还挺多的，上菜的速度也可以，每次都会点一罐汤，他家的汤都是一小盅一小盅从很大的缸里捞出来的，很好玩，但是感觉也不是老火汤吧，加了味精的，喝了总会口干的，他家的饭味道也不错的，所以还是会定期光顾一下，作为一家午饭食堂来说还是可以的。
久仰大名，找了个机会去尝尝。店面小小，通风不是很好，如果有人抽烟会很呛。蒜蓉生蚝味道不错，不过我们去吃的时候个头不太大，蟹粥挺鲜，虽然里面肉少蟹壳多。烤茄子很好吃！卖到断货！
不在七宝老街的主街上，在某个小巷里，装修很有云南特色，老板也是云南人，食材好多都是云南才有的，主要吃个特色吧，觉得小锅米线好吃。
路过随便吃吃，装修蛮有民族特色的。店里人很少，米线等了半天才上来，有点偏硬，汤还行，总体一般般吧。老板还推荐给我们吃一种云南火腿月饼，9元1只，说是销量很好的特产，私下觉得还是鲜肉月饼好吃，呵呵。
感觉这家店的栗子真的很好吃呀，甜啊，糯啊，就是小贵了点，不过现在貌似味道没有以前好了，大概是栗子的旺季过了吧……
我们还是同学聚会的时候来的这里，感觉不错，很有情调，我一直不太喜欢到酒吧的，这次也是一个例外，但是这次的感觉并不是我想像中的那样，还可以，好评一下！！
肿瘤医院旁边没什么吃的，要是不看点评完全会忽略这家的，门面很小很小。就几张桌子，看起来也满不卫生的，但是看了点评去买了这家的红烧羊肉面，哦哟！惊艳的，羊肉不是像别家一块扎肉，他家就是一块块的，我那碗吃到至少7快羊肉，很多的反正，而且没什么骨头的，都是肉肉。汤也满好的，因为我是打包带走，面条有点软了，更好吃，可能是我不喜欢吃那种很生的面吧。我觉得这家的性价比还是很高的，尤其是在医院附近。不输给真如羊肉馆的羊肉面
服务态度很恶劣！菜式绝对难吃！以前去过2次一茶一坐，都没有他家那么差！筷子是一次性的，东西淡的要问他们要盐。我们点的豆腐煲，居然不给我们调羹！问他们要，还说“独一无二”的调羹，这种服务态度，这般难吃得东西，凭什么东西还那么贵？我以后再也不会去吃一茶一坐了！
这家店的口味还是非常不错的。肉夹馍和羊肉泡馍都是我在上海吃过最好吃的。肉夹馍分为三种，有精肉的，也有加肥肉的，还有秘制的吧，忘了。
在这里吃的满月酒，这个菜真心不敢恭维哦，这个这个，么啥想介绍的欲望~~感觉就是随便吃吃，菜都木有什么味道哦~~~但是停车是免费的啦~~
同事结婚放在他们家，觉得额还是不错的，因为中间没有柱子，所以视野很好，然后加上婚庆公司的作用，要给他们的婚礼加分锕，菜的口味还不错，我很喜欢。吊顶上得灯很豪华啊。
葱油肉丝拌面，这里的面食已成为附近上班族中午解决午餐的首选之一，看中午里面黑呀呀一片便知。老店了谈不上服务，面食还可以。
那个辣炒年糕超级好吃啊！！！！！！！！味道很好很好，去的时候是一到五，而且不是高峰时间，所以没有等位，两个人占了很四个人的位置，点的菜全部放满了，味道很不错，很香，饭后还送口香糖，服务挺好好的，开在那里大学生多，不错。以后还会去！
那天正好堵车所以为了绕开高峰时间就在黄兴公园附近选了家人家坐下来先吃晚饭。此馆以湘菜为主，大都都是比较偏辣的菜。性价比比较高，菜的量也比较足。
性价比真心不高呀，菜价贵，味道无惊喜，就一个面线糊还挺有特色，神秘的苍蝇头其实是韭薹粒、皮蛋粒和肉糜一起爆炒的。
和台湾同事来这里吃过一次，也是网上查了才去的，没想到店内生意还蛮好的，这家看名字你绝对猜不到，他们的料理以台湾料理为主，店内不大，看了下菜单，果然都是些台湾的菜名，好吧。就由我同事负责点菜好了。我想他也挺想念家乡的味道的。点的不多但都是很台湾家常的菜，感觉蛮好吃的，并没有川菜那么重口味，但是他们也会放些香料，所以感觉不同上海菜的甜。这里的服务态度也蛮好的，店员都很热情，价格中上等。
似乎时时刻刻都在排队，不过没有等多久。菜的油挺大，口味还不错，猪爽肉和墨鱼很好吃。澳门炒饭和其他港式茶餐厅的差不多。打包了一份豉油鸡第二天晚饭热了吃，还是油大了些。。。
味道怎么样不知道，但外卖太恶劣了！10点半订的东西，12点15还没到！打电话去问了2遍，都说已经出来了，就800米的距离，「出」了半小时还没到！问店员要外卖员电话，态度很恶劣地说没有，还说自己很忙！！！没见过这么拽的店家！
看了电视上的蚵仔煎，觉得很美味，所以就约了好朋友来这家店来尝尝，吃后感觉没有想想中美味，不过他家的牛肉面倒是蛮好吃的。
店面很小，就只有几个店员，味道不怎么样，感觉比其他店要差一些，两份的量居然还不一样的，总体感觉不是很好，可能到处都有的关系吧。。
在来福士地下一楼中间，还算蛮空的，如果你去坐一下，服务生会迫不及待的让你点单，不然就赶你走。就这么点了一碗虾肉馄饨，10元，非常难吃，像面疙瘩一样，里面的虾肉也不新鲜的。所以一口没吃。那里的卫生也不是很好，碗勺看起来都脏兮兮的。服务质量也不好。
现在习惯每次去一个新地方先上点评上看看推荐菜，再看看有没有优惠券；或者只要是门口放着点评的广告牌，就会觉得一定很不错。第一次发现住这里这么久，竟然有这么一家新疆连锁店。突然特别想吃大盘鸡，特别想吃丁丁炒面。让我想到朋友很喜欢的耶里夏丽。这里量很大，不过味道和耶里夏丽比起来还是差一些的。
点了雪里毛豆炒红肉丝毛豆很差雪里红也一般、最好吃的我觉得有鱼杂锅仔、羊肉锅馓子，馓子不错，要是能单点就好了，安徽菜豆没有川菜、湘菜多，服务员很伤呀，明明流了个上菜的位置，每次还要弄我们一身汤，蒸咸鱼太咸了......刚要点安徽菜，服务员就告诉你，点安徽菜很慢哦......不会再去了
开了很长时间的一家店,位置也还成,不算偏交通方便,大北窑桥的把角,对着国贸。川菜做的还可以，但没有太出彩的地方，环境一般有一点乱。
中午客人很多，有时候还需要排队，我觉得算是在北京比较正宗的湘菜馆子了，辣的够味。剁椒鱼头不错，不过能吃辣的菜行。
和老爸经常去，最好先预定，有时人很多。建议中午去吃，比较低那个价位性价比更高，三文鱼、金枪鱼沙拉、文蛤汤、炸虾都不错的。如果吃贵点那个价位的，一定不要错过北极贝，松茸汤。貌似一直在涨价-_-|||
朋友在这边上班，那会有半价菜单，不过虽然是半价菜单，里面的菜也都是我比较喜欢的，江石滚肥牛，摇滚沙拉，什么虾。。忘记名字，都很好吃。现在离的远了，很少过去了！
本身对某人事件很反感。之前也了解过，对此餐厅没多大期望。果然。。。。。只不过是些普通的川菜做了精致些再摆进了这装潢的稍微典雅的餐馆，然后价格就翻了好几倍。去这个地方吃饭的人多半就是为了面子而已。。反正要我自己出钱去吃，完全不可能比起来，麻辣诱惑好多了。
一家以东北菜而享誉中关村的菜馆，门口总是排着很多人。作为东北人，我觉得菜量还是很足，但是菜的味道确实一般。锅包肉作的也不是很东北。而且东北菜虽然菜量大，但是菜做得并不粗糙，这点双福园需要提高。上学的时候总去，性价比比较高，毕竟那时候有肉就行，哪儿都比食堂强，哈哈
听人介绍的，去过一次，典型的川菜，川菜的确做的不错，特意点了水煮鱼，我平时不怎么吃鱼，果然水煮鱼处理的相当不错，推荐大家尝尝！
蒽…店家的装修很给力…看得满墙的玉米装饰…好有回家的感觉呀…服务员都穿得花棉袄…好有东北的气氛…蒽…锅包肉…拉皮…做得很地道…很像娘做的…吃得我好想家呀…
公司领导请客，于是被这边芝士蛋糕的美味好好征服了一把，细腻浓厚的芝士即时刚在午餐后也让人欲罢不能，收到好评无数啊，赞~~
朋友请客经常来的地方，味道一如既往的好，虽然新推出了几款锅底，每次去还是要传统的滋补和辣锅，东西还都听不错的，可以不用沾小料也好吃
在天涯上面看到过某沙坪坝美食家对这家江湖菜馆子大加赞赏，加上离得比较近，于是拉上胖娃儿一起去吃吃看落。都市花园这边的餐馆真的是很多很多啊，看上去都还蛮有特色的。潘大勺这一家呢，从名字看呢就是很有意思的额，大勺感觉给的分量会很多的样子，也有一种蛮劲在里面。两个人只点了三个菜，都是超级下饭的，推荐江湖传说鱼，有点像北京那边烤鱼的做法哈，但是鱼肉更加鲜嫩入味，而且花椒面很霸道，舒服得很哦。还有那个麻辣茄子，好好吃哟，害得我饭都多吃了两碗！
在家旁边，只要有朋友去找我玩，我们就去这家。味道很正宗，也蛮实惠。但是服务实在不怎么样。本来吃火锅的时候就热闹，氛围很吵，服务员忙不过来，所以经常对客人的招呼视而不见了。
仙踪林环境真的不错，这家我去品尝过，不错，菜品色香味俱全，环境还不错。但是里面的面积有些小，可能是寸土寸金吧。有机会还会光顾的。呵呵
太好吃了，要了大盘的爆肚，想点肚仁但没有了，只好点了肚头，但也很脆很嫩，拌苤蓝丝很好吃，是甜酸口的，就是没吃肉饼，实在是点的太多了吃不了了，只好下回去吃了
大盘鸡里面的面条特好吃！比鸡好吃...羊肉串真贵啊10块钱一串腰子20块钱一串...不过肉确实很香~环境较差服务员素质有限毕竟是国营企业忍了吧...
第二次去双龙了，最近惦记五花肉受不了了，所以这次点了两份，吃完后给我恶心坏了，太腻了！五花肉有八成都是肥肉，吃几片还好，两盘真是快吐了…不过这次去有个新发现，烤窝头片沾臭豆腐真是香，真不是盖的！吃完后和老公商量下次来吃两份窝头两份臭豆腐，经济实惠
一直都去那家店、就觉得越来越不尽人意、服务慢、要点东西跟催命似的、去晚了人还多、饮料太贵了、每次都是自带、拼盘的白菜和叶生菜还有圆白菜都不好吃、每次都剩下、都没什么叶、全是菜帮、比较喜欢那儿的麻酱、蟹棒什么的、东西不多但是吃的很撑。
最喜欢他家的水煮鱼和毛血旺，每次都是吃不够，水煮鱼还会给一个面包片去油用的，真贴心。服务也很不错很贴心，服务员很有眼力见儿，有求必应，还会再去的。
第一次去北京找朋友，第一晚请我们吃饭，就是在她大学的食堂。我首先纳闷。可是进去发现竟然是一家餐厅。惊奇了，学校有外来的大型馆子。第一次吃干锅，很好吃，干锅手撕鸡很好吃，上汤娃娃菜也不错
和朋友去吃的。。被这个名字吸引点了腔虾四喜烤麸咸蛋黄锅巴熏鱼菠萝素古老肉盐剧葱烤黄鱼。草头圈子，糖糕。等。。很好吃，，特别是鱼真的是招牌~~很脆很脆，烤鱼很香很香。草头圈子也很入味，大肠洗的很干净。。希望以后大家能尝一下哦
中午和同事一起慕名而来，大约11：45到，还比较容易找到位置，但是大桌子已经被预定了，房间干净亮堂，在大厅可以透过玻璃窗看到师傅们包饺子，还有大排之类的，一目了然。到了12点多就需要排号了，看来真的很火，这个时候上菜也比较慢一点了。饺子挺不错的，我们5位女士，要了5种口味的饺子，每种三两，还要了十个蒸饺，最后一点儿没剩。大排也烤的刚刚合适，味道很好，很划算。尤其推荐鲅鱼饺子，非常好吃。就是环境嘈杂，总有人吸烟。
去得比较早，不到5点就去了，就是怕等位，每次路过都好多人等啊。宫保鸡丁必点菜，每次就冲这个来的。水煮鱼也好吃。不是很辣，但够麻！每次都冲扎啤来的，但好几次都告知没有了，要不就是在路上，正往这运。服务员貌似很少，保洁大姐都来当服务员了，但很不注意形象，我们在吃饭时，我就凑巧一抬头看到保洁大姐站在大厅中间，挖着鼻孔，差点没吐了，马上就在心里祈祷别端我们这桌菜啊！但最后烤鸭是她端给我们的，我就气鼓鼓的盯着她看。半天不知该怎么说，怕再回想起来挖鼻孔的情景。请管理层真的好好管理一下吧。哦，对了，本来厕所就一个蹲坑，保洁也在和顾客抢位啊。厕所不干净！
今天和姐姐上动物园后到他店就餐，为我们服务的是一号服务员，非常热情、周到，今天广发卡五折，人很多，但是服务并没打折，一号服务员忙前忙后为各桌点餐、换箅子，看她那麽忙前忙后的，还及时为我们换箅子，随时问我们需要什麽很感动，在此表示感谢。
我记得第一次在他家吃的冷面还不错然后烤蘑菇其实也还行。后来从韩国回来以后再吃。发现我靠。。烤肉简直太难吃了。。。。。跟韩国的完全没法比。连我平时这么不挑嘴的人都能吃出差距可想而知差的有多远。。。。反正以后就去吃冷面了。。。。。因为石锅的话也一般啦。。个人觉得正一味的更好吃~
和一帮朋友聚餐在此，口味还不错，服务员一叫就到，只是卫生条件差强人意，到最后服务员还是忘记了开发票送来，到了晚上又来拿了一趟，可惜拿大众点评卡未给几分。
和两个同事一起去的，虽然招牌挺明显的，第一次去还是找了好半天才找到地方，印象最深的是干锅茶树菇还挺好吃的，但是量很小
大家来这儿就是填饱肚子的吧。反正就是快餐，跟吃泡面差不多。可能就是喜欢吃盖饭的人才来这儿的吧。纠结。我吃了牛肉面。
地方很好找，雍和宫站出来就能看到，还是很大的门脸，旁边有金鼎轩，音响效果不错，吃的也不错，就是价格有点小贵了，停车也不太方便
和朋友去过这家店，当时是冬天，寒风刺骨的，挤在门厅里等位，差点就没坚持住。好不容易轮上桌，自然是大吃一番。味道不用说，很正！记得那天跟朋友一直吃到人家打烊，自然印象深刻些。以后也吃过其他分店，都还不错。
鱼挺好吃的，但是总觉得服务质量不好，服务生都是木木的，哎。。其实就是火锅吧？但是鱼确实是特色，38的鸳鸯锅底有点贵，鱼48一斤，肉也都是三四十，但是菜品很不错～半份也很多，还有9块钱的蔬菜自选，有萝卜土豆白菜生菜等，两个人吃还是挺划算的～
地方不大，人超级多。我不太喜欢卤煮，吃了他家老北京炸酱面，味道不错，面很筋道，但是有点凉，估计是过凉水了。老公说他家卤煮不咸，是我老公喜欢的类型。
烤肉味道正宗，服务一般，环境一般，但价格合适。100送30元的代金券，长期的活动。总是吃不完.每次去都有特价菜，但不参加返券活动。
比较实惠的京味餐厅，环境也还不吃，非常适合普通宴请，我老家过来客人一般都请来这吃烤鸭，而且我有会员卡，点精品烤鸭送普通烤鸭，客人走了还可以和老公吃一顿，再点个凉菜的行了。他的会员卡还可以储值，这样更超值，我存了1000当时送了多少有点忘了，反正是很超值的。可以用卡在网站上查询余额和交易记录，感觉比较放心。
过生日去过味道很好最喜欢吃这里的五花肉还有鸡翅冷面石锅拌饭也非常好吃价位也很合理服务人员态度也很好总之这里的考肉非常好吃
虽说这家餐饮店划分为湖北菜（农家菜），但个人觉得其各个品种中，一些野味让人印象更为深刻，可能这就是物以稀为贵吧；环境方面感觉还行，与其档次相符；服务也基本让人满意，一般不会让人等太久。总得来说不错，推荐。
找不出想吃的。就看到这个，价钱还算合适。各类也还行，点了牛肉粉。牛肉有点老。吃不完～～～店内装黄还有英文书，这算什么风格呢？～
海鲜涮的话口味太淡了，牛舌，牛肉还可以。没什么特别感觉，哈根达斯感觉不正宗。环境有些嘈杂。食材还算新鲜。停车不报销
去过很多次,感觉东西还是不错的,补菜也很快~~朋友聚餐还是很不错的~~喜欢吃那里的布丁,每次去必定会拿的~那里有无线网络~速度还是很快的~~需要提前预约位子不然要等很久~
这家鸡排是后来开的，开张没多久就大大地抢了隔壁生意。吃过之后发现，因为巴蒂的鸡排比较厚，口味也比较多，最可爱的还是鸡排的形状，不过其实吃进肚子是一样的拉。
算工体人气儿旺的一个地点吧，人多没的说，来晚了，你就通宵楼下蹦着吧，卡座是没戏了，有事偶尔几乎很少会请几个有名的ｄｊ过来，但因为知名度算高，基本想蹦跶的会想到这个地方呵呵
口味和一店没有任何区别，有时候比一店还要火，吃火锅必须喝王老吉，记得第一次吃的时候要的最辣的锅底，给我这个巨能吃辣的人一个下马威，以后去就低调很多
服务员态度很好，帮我们把猫抓下来了，还给我们那里打空调。提拉米苏蛮好吃的。主食没吃过，应该不错。最主要是开心啊，我和乐猫猫同学很开心的。
唯一一次坐在店里，本想静静喝杯咖啡，恰好当时门外的空地上搞美食节，人流声，叫卖声，招揽生意放的音乐声，包围了店面，好像坐在城乡结合部的大排档里。可怕！
朋友聚会去的，人挺多的，但是东北菜实惠，和民族特色有关，东北乱炖很好吃地道的东北味，小鸡炖蘑菇肉很烂,很不错的。
单位离这里很近，经常到这吃饭。价位较低，50个人可以点一素一荤加两碗米饭。老陕菜里面的面筋很好吃，糖醋里脊肉比较少，但是味道较正。
赶上饭点儿人多'主要还是店面小'营业时间到凌晨'这点很棒啊'适合我这个夜猫子'饺子不错'很地道'价钱合适'不要点那个猪肉炖粉条'全是大肥肉'锅仔不怎么样'要价28与价钱非常不符合'服务员脾气大'态度不好'也就是赶上过年了
和朋友一起到这家吃晚餐，停车位不知道有没有，我们是停到别的地方的。口味很好啊，骨头煲听说汤汁是熬了6个小时出炉，鱼片做的很好，鲜嫩!服务很好的，环境也不错，下次还会去吃啊~
金枪鱼三明治，每次几乎都点这个，周二特价买一送一时候是最划算的时候，不过这家店位置稍微有点偏，可能店面会小，不过口味都还好了，我喜欢燕麦面包和金枪鱼，必点。
之前是在网上看过食评先去的，点左冬阴功汤（一碗）、炭烧猪颈肉、虾膏炒饭及榴莲西米糕。炭烧猪颈肉有点干，不是全是瘦肉，有一点点肥肉的，吃起来跟普通餐厅的炭烧猪颈肉没什么区别，虽然另外有一小碟酱汁，但也是咸的，觉得如果酱汁是酸辣或酸甜口味的会更好。虾膏炒饭很大股虾酱的味道，吃不出有什么虾膏，觉得很一般。冬阴功汤挺辣的，不错。榴莲西米糕原来以为是布丁口感的，后来吃的时候才知道是用荷叶包着的，下层是西米粒，上层是非常浓稠的榴莲汁，榴莲味不会很浓，也不会很甜，还好吧。服务还不错。上菜的速度有待提高。
店小，人少，品种多，拉面做的不错，有股子烟熏火燎那种味儿，凉菜只吃过凉拌牛肉，味道不错的说，午餐的好选择，旁边道边有停车位比较方便
昨天由于朋友住在石牌东路和黄埔大道交叉的华威达酒店，所以就近在大石牌食房吃饭，虽然人声鼎沸，但菜的口味还可以，省钱的话去哪里还可以。我们是因为喝酒的缘故才多了一点。
就在家附近，日日出门都见到距，都有几次去过距度吃饭，个人口味觉得几好吃，价格又可以接受。就系个门面5多好睇，睇落好残旧。有机会希望距可以搞下装修啦！！系大江苑附近好多人都会系度摆酒。如果距修葺下个门面，我都会系度摆既！！
虽然味道麻麻，但是回忆搭够，细细个去儿童医院个阵貌似呢间也就系度了，而家间不中都中是会去食下，不过都是食个只鸡，其他不食
食物不新鲜,味道十分差,很难吃,价格贵,奶茶没有茶味,鸡没有鸡味,一句说完:性价比十分差.送也不吃!免得浪费时间去撑场
老字号了，去过几次，潮汕菜最好。每到节日，很多公司、企业吃饭去那里，特别是春节。价格还好，但也不是便宜。感觉应该要重新装修了。
芳村比较大的酒楼，三层，说实话，不便宜，但是他的茶点还不错，牛仔骨和牛肉丸做的不错，红豆酥饼值得一试，但要早点来，人很多，服务一般般。
西部菜得风味，难得有西北菜做得让上海口味的人也胃口大开。以前到过西北风味的面条馆，但这家的菜真的蛮有特色而且也觉得好味道。番茄鱼里是青鱼，红红的大汤不辣，鱼肉刚好不腻不老；蕨根粉最是喜欢，微酸微辣，入口滑溜溜又带嚼劲，很开胃的；蘸水面很有意思，特别宽的面条，老长的不断，清爽口味。
我觉得里度的环境几吾错的,而且又比较大,如果请客的话都几体面的,但是点野就麻麻地,而且价格方面有点贵哦,上次我地先两个人去食就用左成在300无左右.
装修别致，出品精致，全部是房间，尽现私密。房间都有落地大玻璃，往着窗外的东湖公园，加上房间装修奢华，的确心旷神怡。菜式很少，以精做顶级粤菜鲍参翅肚为主。但服务很细致，来了2次后，之后的服务员都认得了。金箔燕窝有点意思。
唔好话食啦，净路过闻到都口水流，呵呵。。以前路过基本上都会买翻碗边行边食，不过而家少咗去果边，所以少食咗啦。揾日得闲再去食。嘻嘻。。谂起都口水流。
大川唯一优点就系平，统一价4.8元一碟，去过几次，都系因为平，无质量可言，品种少，同时试过火锅+寿司自助餐，火锅一人一碟，不是任食，寿司虽然任食，一次限点5碟，2小时大约可以上4次，速度好低，自助餐我去的时候39，不含茶位，还要收汤底费
离家近，一个人逛累了就过去吃了，最爱的披萨是不能少的，但只能吃单人份披萨。人太多，等上菜等了很久，但是口味依然很棒。咖啡也不错。
是商务宴请这样的机会来这里吃了顿午饭。其实我个人对山东菜不算很感冒。一来上了个南瓜汤羹已经饱了一半，然后再上了个汤！菜都是以素为主，不过也好，有个粉丝包菜的，虽然辣，但是非常好吃，可能不是很对我胃口吧，所以就基本吃这个了，然后吃了个玉米饼。值得一赞的是鲜榨芒果爽，非常好喝。就是价格比较贵。装修和服务都不错。
老实说，它的两个所谓经典例牌，让人失望到极致，甚至可说有点愤怒！猪颈肉一端上来，那个分量和卖相，就已经让一开始的所有美好期待瞬间幻灭！也不知道是我们去得晚只能吃挑剩的还是怎样，肉片都干瘪瘪的没味道之余还有点硬！至于咖喱虾，软绵绵，一点都不新鲜！！吃得极度郁闷！之前的好感彻底归零。就这两个菜加两碗米饭，埋单110！我公司楼下的泰澳不知要好吃多少倍！分量也比它多！！发誓以后再也不去了！——一愤怒，就写的特详细！
那天一个人路过北京路，实在不知道吃什么东西好，犹豫间抬头就见到了永盈，以前在很多地方都见过这家店，但一直没进去吃过，刚好碰到就进去，点了一个猪扒饭，真的很难吃，我这辈子估计都不会再进这家店了。
很久之前去吃过一次，觉得很好吃。。如今再次走进去，吃得不是以前那个味道了，价钱涨了，料少了好多，都是喝汤饱的了现在。
这是一家日式多国籍自助餐厅，经营中式、日式、韩式、意式料理。主打得还是日式，生鱼片很新鲜还有日式自助火锅很不错，今年的生日就是在这里度过的。
在深圳的时候都是去福田那边的店，这次出差朋友选择了离他家和酒店都很近的这家店，装修大气，但是直达的电梯环境不是很好，还是宁愿自己走楼梯上去。粤菜里面这家店算是不错的，流沙包，凤爪和金钱肚都是我爱吃的~
由于迷恋漓江又一轩田螺鸡煲的美味，所以间或都会来吃一下，不太能吃辣，不过没辣也不好吃，每次都选微辣，哈哈。只是感觉越来越不实惠了，价格在上涨，量却变小了。总体还算可以吧。他家的龟芩膏也挺不错的，只要3元钱。
看在这家店服务员态度谦卑的份上，我还是不说不好吧。说实话，吃了这么多次日料，他们家的真的不怎么样。但是加上店长才四个工作人员，而且多数都是学生自己创业，还能怎样呢？如果是填饱肚子的话还是到位的
服務態度超差的說當拿出點評卡說要打折服務員就拋個鄙視的眼神買單的時候還不想把卡給回我付完款才說打折不給發票去到服務臺問那個收銀的女人那個女人就不斷說‘我們酒樓跟大眾點評網簽好協議打折就不給發票’這個說法聽著就叫人莫名其妙是在公然叫囂稅法嗎那個收銀員態度真得極其惡劣最後我選擇不打折叫她給發票這種商家的做法和服務態度讓人直叫可怕奉勸各位不要去這種無良商家的店了！！！！
性价比不错，就是生蚝要等半天。时常还要容忍海鲜不新鲜的时段。但是便宜啊。。。。。一百左右，啥都没少，同样的东西，一般都是两百左右的价格呢。。。。。。
环境还好，口味也好，但是不能刷卡，发票开了一张也有问题。感觉辣尚瘾的几家店不是一家，因为发票上面的名称都各不相同。
很不相符的贵··西餐相当不讲究··菜一股脑的全上了·完全不等吃完，·才上的主食·我朋友的雪糕甜品就端上来了··害的吃的时候都融了~而且味道极其不怎样~~
在该地段来说，消费算几抵，茶餐时间嘅品种都算多，菠萝油不错，饮品就一般，适合晚上无聊吹水，餐厅不禁烟，虽然冷气好劲，都觉得空气麻麻。
下午一点多到的，排了二十多分钟的队~点了草莓松饼和总汇三明治，味道都不错，结帐时用了一张十元的抵用券，结完账又送了两张。。两个人的座位桌与桌之间距离太近了一点，感觉不是很自在，服务挺好的
比起其他店面的味道差些，汤不太浓且偏咸，外形散乱。服务也差些：面差点送错，服务员还长时间占用厕所打私人电话，要知道女厕向来紧张得很啊！估计可能是外地客人较多的缘故吧！应该不会再去了！
25块的夫妻肺片是贵了点，谁让人家开在春熙路着呢，好吧，也找不到别家，坐下要了一小盆，味道到时没话说，真的很好吃，怪不得某人临走要打包带走
老公最喜欢吃炸的东东，豪大大先入为主了，呵呵，鸡排、盐酥鸡、鸡翅、鸡腿都不错，花枝丸、地瓜条等等也适合做小点。字数够了吗
路过就决定拔个草，芋圆口感很好，地瓜也很新鲜，可是...太甜了啊！！！可不可以少糖的？如果可以的话，买的时候可不可以提醒我一下的？味道还不错，可惜我不太好这口最近。
同学给我强力推荐的，说下午四点半才卖，微博上可有名~去的时候刚好第一锅真要出炉，有四个人在排队，其中一个人在车上坐等，一个男的说来四十块钱的~还有一个小妞馋巴巴滴等着~看着真的挺诱人的，吃起来也挺爆浆的，我真心喜欢包子皮皮，脆脆的，面味十足。总之我吃包子饺子类很挑面皮的~真的不错~但是陷儿吧，我真心觉得有点甜~相比较我更喜欢武汉的小路易生煎~不过还是很不错啦~
2个人点了4个菜“土豆泥藤椒芋儿牛肉粉蒸牛肉番茄炖牛肉”，特别推荐土豆泥和藤椒芋儿牛肉很好吃！价格不贵，4个菜才52，老板主动优惠了几块，不错的！下次有机会去尝尝其他的菜
用了在满座团的券，地方很好找，可是不明白为什么店里不给空调，先坐来了一桌很热，就做到空调地下还是不凉快，问服务员说开了。吃顿饭比逛街出的汗还多。不知道是知道的人不多，去的时候店里就几桌，人不是很多。套餐很值，不过菜烂烂的，像是做了很久的。猪排看着还不错，可上面的番茄酱就一点点，感觉不是很好。
开在春熙路上可想而知那人是不会少的了，为图方便点了28元的小吃套餐，很失望。除了抄手还过得去，其他的糕点之类的都不是很好吃。
其实就是一般的面食店，名气大而已，红油水饺是有钟水饺的影子，其他没啥特色，价格与一般店比偏高，随便吃吃还行，如果特意前往，可能会失望而归
每次路过看到那个全玻璃的墙面都觉得很安逸，终于去吃了一次。菜品感觉味道和红杏差不多吧，价格比红杏稍微贵点点。
一楼大堂倒是很大，大概可以四十多桌，但是元旦单位团拜才三十桌上菜就完全跟不上，太乱了。菜品不知是点的太差还是真的不行，有些令人失望。
环境一般，楼上是浴足的，装修的不怎么好。菜品的话我喜欢吃他们哪里的招牌菜口口脆，其他的菜都一般做的不是很地道。
偶尔路过的时候在这吃过一碗石锅拌饭，量挺大的，味道不错，就是配的海带汤不咋样，有点像刷锅水的味道哈，但是就光说吃石锅拌饭也值得我再去一趟的了，服务也不错，据说前一阵子有团购，没赶上啊，下次有团购一定团
我还是比较喜欢韩式烧烤的...所以经常去烧烤店!!进去先来点南瓜粥...开味小菜切切还是蛮有味道的!!!然后烤肉..牛舌啊五花肉啊想想就口水
第一次到这里吃，三杯鸡不错，很入味，肉末豆腐很清淡不油腻，白灼芥兰挺有味道，一向不喜欢吃的腰片也挺好吃，米饭不错，服务也挺积极。
松露很多种太甜不适合我但朗姆酒很不错72的片装甜后微苦不错坚果类的巧克力甜度刚好巧克力的柔滑和坚果的触感配合起来很不错也总体感觉很好
因为新店开业有8折，所以去尝鲜了，那里的粥其实跟其他的砂锅粥店也没多大区别，那里的炒米粉也挺不错的。但是那里的鼓椒炒蚬有沙子，所以不咋的。叫了一个上汤南瓜藤，因为家里吃过南瓜藤觉得好吃，所以才点的，但是真的很失望，掐的南瓜藤都是老得有渣的。叫了一个干炒牛河，牛肉硬，粉炒得油，河粉也不是潮州的粿条，只是普通的河粉而已，
很优雅，风格是中西混合~~~老板很努力，微信都在介绍自己的达达娃咖啡馆~~~很不错~~~幻境幽雅，无线网很快~~~休息~聚会的好地方
新开的店吧，以前没怎么注意过原来持久在草桥麦当劳那边吃了，后来逛街看到这开了一个就来吃了一次，环境还可以，好像每个店的味道也一样吧，很正....不过老婆不喜欢吃
克莉丝汀里的面包和西点都比较贵，不过挺好吃的，偶尔买点面包做早餐，喜欢胚芽餐包，奶酪口味的特别香，巧克力的也不错。生日蛋糕比其它蛋糕店贵很多。
陆续的人坐满了服务员好像不多东西上的还快的味道也不粗卖相也好看地段不是很好吧一般不是特意去找可能看不到门面也小小的
个人觉得跟周渔府相比味道差了点不过这两家普遍都是吃过后感觉闷油店面不算很大有点拥挤相比之下我更喜欢愚头记
装修环境一般，比南滨路那家差一些，味道还是不错的，那个卤的还是腌的蛇段味道很香。大厅有点乱糟糟的，还有就是停车很不方便，饭点那个路段又堵车，就在楼下了，最后停车花了十分钟。
去那里的时候，都是冲着炒年糕去的，酸辣酸辣的，特别的好吃，点一份炒年糕再加一份水果沙拉，辣了之后又清爽无比，至于其他的菜，各人感觉都不怎么好吃。
在大排档吃的太腻了，就去满记调节调节，用的是点评网上下载的优惠卷，便宜了几块钱，还加了个香蕉班戟，双皮奶很浓郁冰冰的，芒果白雪黑糯米很甜甜，不错
装修风格很江浙风格，他家大概开了有8、9年了，偶尔去吃一次，小糖排，和手撕笋每次必点。小糖排很糖醋味，也很脆，手撕笋很鲜美，清爽，煲汤也多很不错。
醉蟹真不错，蛮喜欢吃他们家的醉蟹，味道蛮好的，还有响油鳝丝，梅菜扣肉还有梅菜扣肉，这些菜的味道都蛮赞的，对了，还要来上一坛女儿红啊，这样才完美。
去过一阵子了，突然想起来没有点评过，就来补上了。地点有点儿隐蔽，但是环境还算可以，有火锅有炒菜，那天我们吃的火锅，口味还不错，感觉挺好的，下次来尝尝炒菜！
跟团的，第二天游好天目湖公园准备回上海了，中饭就随便吃吃~导游安排的，35元一个人，算是有个鱼头汤~谁知道，哎~难吃啊~虽然上菜有点快，但是估计有些也不是现炒的~隔天跟同学外出觅食的时候有逛到这里，这里一条街上非常恐怖，全部都是饭店，但是晚上没一家店里有客人的，看起来非常恐怖，而店员有些也在外面，懂得呀，拉客~~~自己吃的话建议千万不要在这里一条街上吃，很容易被“宰”~因为是团队的原因，至少也没骗，人均35的话随便吃吃，起码有个热饭热汤~自己2，3个的人单独的话还是不建议~
算子牛肉粒非常正宗，而且价格不贵，逛街累了可以小吃一下，环境一般。人挺多的，小饭馆挺火。主要是价格公道，口味不错，适合大众。
经常光顾的馆子，味道还不错，喜欢吃肉串的、羊蝎子的朋友可以来尝尝，价格不算贵，环境还不错，服务员也比较热情，就是到了饭点需要等座位。
上岛基本每个店都差不多常和朋友去聊天咖啡不错而且在二楼的靠窗位置看外面风景也不错小茶点也还过得去就是东西有时有有时没有有一次居然点什么都没有不过有时下班去上上网喝杯咖啡还是很惬意的
一般只在这里吃早点，早点比较全，味道还可以。主要是这里早点环境比外面强，感觉比较干净，不过价格可是比普通的早点贵啊。
给家人过生日来的这,环境还是不错的,楼上的单间布置的干净雅致,服务也很周到,就是菜的量不大,口味也没觉得哪样菜突出的好吃,不过菜看着很精致,总体也还可以.停车方便,餐厅外面就有停车位.
味道确实没有太出色的地方，每次和朋友去就是为了喝免费的啤酒，喝个痛快。锅底倒是还有点特色，看起来比较新鲜。店里环境比较混乱，不推荐经常去。
别人请客去的，档次比较高，环境不错，就是位置有点远，价钱也有点贵，不过挺适合商务宴请和婚宴的，味道还可以，服务不错
很早就听同事介绍过这个地方，所以这次同学聚会安排在那里。位置很好找，就在人民公园里，挨着中华花戏楼。里面装修还不错，一楼大厅似乎只有婚宴才可以用，一般就餐都是单间。小的4人，大的可以到14-16人。点菜需要在大厅，有点不方便，房间位置有点绕，不过上菜速度还是蛮快的，服务还很好。结账时赶上了赠券，消费300送100，于是第二天中午约同事又去白吃了一顿，嘿嘿
他家的蛋糕很好吃，不会很甜，而且感觉用料也挺足的，不像好利来的蛋糕越做越偷工减料...就是价格有点小贵，不过看在蛋糕好吃的份上，也算值了~
老字号都堕落成这样了，真是无语了。单位来外地经理，说要吃狗不理包子，就近给他们订的这里的快餐，包子根本就是速冻的又蒸的，面还有粘的呢。
外表看气派的很，停车位很多，沿马路侧饭店距离很长，内部装修一般吧。在这里吃的婚宴，那是一个难吃啊，至少是我吃过的最差的了，难道饭店也是涂有虚表?
原来就是大福来和那家卖牛肉包的合的，早餐很丰富，品种很齐全，人也就很多，换牌买东西也算方便，午餐一般，不算合适了。锅巴菜是最好的，其次就是牛肉包子了。
原来有19的黑椒牛扒套餐，现在涨到29了~便宜的这种是速冻的牛扒，口感一般，不过价格很实惠的~其他的鸡肉扒猪肉扒有四十多的六十多的不能，味道还可以吧~沙发很舒服，服务还可以~
吃过几次了，一次微辣的，一次麻辣的，还有一次是酸菜鱼，只有那次酸菜鱼真的好难吃，都不想吃鱼了！其他口味的都还不错啊！还会送鱼券，总体来说不错吧
交通方便，到金典唱歌在这里吃不错。料很足，就是口味对我来说偏咸，总体不错。对于山寨遍地的天台来说，这里还算正宗。
昨天大大家请客吃饭就是在这里，一家子人点了一桌家庭菜，我觉得量真的太大了，味道还可以，人头也挺火的，呵呵，喜欢这里，因为是我哥哥的发小开的店，所以照顾一点点，哈哈。
周末开车来的这家饭馆，他家的鱼头泡饼香辣虾做的很有自己的特色，口味不错，给的菜量也算比较多的，价格适中吧，比较适合工薪族来这里吃。
吃过几次，汤的味道和方便面是很像的。最后一次点了一个酸辣口味的，感觉好多了。价格不菲，性价比不高。吃过一次，要过好几个月才想吃第二次
吃得比较多的一家餐馆，老牌的杭帮菜，明档点菜，口味不功不过，价格也还算实惠，一圆桌子1000多元（酒水另算）也能吃得比较丰盛了，适合普通接待用餐。
这个店我简直要爆粗口了！3年前，朋友来吃过说不错，我们一行7大4小就过去了，因为要去西湖，红泥对面有个停车场5元一小时，感觉还蛮方便的就决定去了！！我们在服务员的带领下上了4楼包间，靠，勺子什么的都很脏，我们都用热水冲洗了一下！！至于菜，上了158的虾仁，说是龙井虾仁，不但不见龙井，虾仁也是不新鲜又小还是那种烂烂的感觉，还有个什么广东菜心，我的神啊！什么菜心啊？？就是青菜的菜心，怎么是广东菜心啊？？而且有很多是发黄不新鲜的，我们都是妈妈级的，天天烧饭的，这个我们还是分得清的！！简直失望透顶！！！
和朋友去过一次，喝喝下午茶，聊聊天，环境还不错，去的时候人还不少~都是几个朋友坐着聊聊天的，挺安静的，甜点也还不错~地理位置好，就是杭州大厦旁边
口水鸡是生的，服务员竟然很淡定的说是正常的！我表示很无语。开始进餐厅也没人招呼，环境也只有一般。。。
在这里第一次喝到了人参乌龙味道很特别对其他的食品倒是没特别的印象了但各种食品做得都挺新鲜的这一晃五年了吧怀念
炒饭味道很不错，量又足，非常好吃，寿司也很正宗，门口不是很显眼，不仔细找还没发现，不过里面环境还不错，情侣或者朋友来吃挺好的
昨天水游城开业~去楼下吃了这个笨牛牛排~感觉不错啊正好开业有活动买一送一等于45吃了两份~一份双份牛排一份牛鸡双拼感觉都不错~量也挺大的~~还有无限续的红茶与玉米浓汤
周五早上八点半的样子，客人不多，品种不是很全，菜单上的品种能有40%就不错啦。芙蓉虾饺很精致，也很好吃，不过也不便宜，一笼三个，要20米，再算上服务费（没觉得不同于其它食肆啊，为啥要加收呢，不懂），要7元一个了。凤爪很酥烂入味，口味有点点重，不太同于想象中潮州清淡的口味。还点了带子饺、叉烧酥、叉烧包、牛肉肠粉。环境比较局促，桌子间挨得很近。家里人一起吃吃可以，商务宴请除非进包间，不然不太上档次。
每次去都要排队不过烤鸭确实不错口味很一般烤鸭店的就是不一样排队有排队的原因最起码我是这样认为的还喜欢他家的鸭四件很香总之他家的东西都很不错
旅游时候吃的这家店就在住的地方门口~而且查过点评觉得不错，就去吃了~酸菜鱼量多啊00三个男生一个女生吃中份都没吃光~门口的烧烤很给力噢还有生蚝00貌似店家是24小时开门的~夜宵也吃了烧烤
总体感觉还凑合，东北菜有点味道，但是不够地道，量也没有那么多，锅包肉还是好吃，其他的就不知道了，整体感觉口味不够爽快，哈哈
特别喜欢吃面条，几乎是走到面条店总是要吃一下的。。。可以不吃米饭，但是面条尤其是刀削面是一定要吃的，而且非常有兴趣。。他们家的刀削面做的不错，还有牛肉锅贴也蛮好的。。
东北菜，看菜量就知道，很充足，味道也不错，拔丝地瓜和小鸡炖蘑菇比较喜欢，也点过大骨头，不过一人吃一个蛮腻的，肉很多，冷面也不错，夏天吃的感觉很好，会很有胃口。很适合聚餐之类的。
很喜欢这家东北菜馆，量大，味儿正宗，心情好的时候，就喜欢和男朋友过去吃，总是吃得撑得要命，特别喜欢吃他家的酸菜粉，因为在南方总是吃不到家里的那种酸菜，只有他家有，总之，这是我很喜欢的一家店啦，给个好评，呵呵
慕名去的，点的六鲜大肠面，口感上属于比较清淡的，里面的料很足，足到我都没吃完，但确实没有一样东西是突出的，只能讲平平
最早好象是邮电局办的,以前会议会在那解决吃饭问题,那时觉得很好,后来可能高档宾馆\饭店多了起来,相比之下就逊色了点.最近二个同事的小孩结婚选在那,所以近期又去过二次.没什么大变化,这是地理位置决定的.菜还可以,主要是价格便宜,所以要求就不要高了.
因为这家店还没开张，所以他家的环境只能是一般，但是我吃过他们的生煎，个大皮薄，里面汤汁很多，馅也很多，一份四个吃的好饱
从徐州自驾回苏州，想着路过扬州，就下去城里吃了个饭，本来要去菜根香饭店的，结果先看到这家，就进去了，点了八个菜，近四百大洋，蟹黄汤包好大一只，一人一个，要用吸管吸的，三丁包做得不怎么样，太油了，大家都没怎么动，煮干丝还不错，蟹粉狮子头也是一人一盅，用鸡汤煨着，也挺油的，好吃倒是很好吃，贵得很，一只15米；清炒虾仁赞的，正宗河虾仁，很嫩很鲜，这个没说的，量也挺大的；水晶淆肉这个非常好吃，算是很出彩的一道菜，香茹青菜全部抢光，就知道多好吃了；扬州炒饭有点小小失望，米粒很硬，配料也少；总之，价格很贵，菜都偏油，比以前真是差多了，强烈怀念以前的味道。
我觉得芝士焗饭不错，味道很浓，其实也不是经常去吃的，觉得价格还是有点小贵，但是经常看见有人排队呢，其实水天堂也不错
高档地方啊，平民小百姓难得来一次，朋友结婚办的酒席，口味还不错，环境也很好，毕竟是四星级的酒店，纪念一下，来过这里了
这家我已经去过好多次了···酸菜鱼很好吃很好吃~次次去里面都是好多人，不过好在地方大桌子多倒没有等过，上菜也很快，就是桌子好像没怎么仔细擦，尤其是靠里面的大圆桌，有点像学校的食堂那种感觉···其他菜一般，平时小聚还可以~
位于太湖之滨，著名的五星酒店湖滨饭店内，旁边是太湖之星游乐场，在珍宝舫内看摩天轮视角最佳，尤其在蓝天白云的时候，周围的一切都很舒心。饭店是家老饭店，但是装潢翻新过，也算雅致。菜的口味都不错，大多以湖鲜为主，鲍参翅肚一应俱全，当然价格也不一般。蟹粉鱼翅很鲜浓，萝卜红烧海参很香烂，就是小鲍有点冷，貌似还有点酒味。
刚开张预订可以免费唱2小时哒装修挺气派服务员都很热情同事正在点歌都是私密达的几百页适合年轻人的很少总体还不错啦
11-12-27本来去吃嘉厨的，结果发现搬到延安中路了，就到旁边这家生煎店来随便吃点。家附近也有的生煎馒头店，墙上贴了洪金宝、周润发的照片，很是得意，小馄饨做得很难吃，血汤里只有血，作孽的，现在外面的鸡鸭血汤再也吃不到鸡肝、鸡肠了。
鱿鱼吃也吃不光，量很足，汤的味道很合我的口味，我是做了攻略下飞机打的去吃的，那天人满少的不用排队，什么都有，哈哈~~~
在厦门游玩的这几天，唯一一家我来了两次的店，临街的小店，别人给推荐的，人气很旺！可选添加到粥里的材料多是内脏类的，还有油条，都不喜欢，只尝了鸭肉、鸭腿和豆干，就着粥一起吃还不错，粥是那种米粒分明，不会黏在一起的那种，趁热喝很香，鸭肉是甜咸口的，很好吃。
味道很鲜美，而且没有我很讨厌的鸭骚味，加的东西量很足，跟粥混合很有滋味！特别喜欢吃油条，把脆脆的油条浸到粥里，一口吃上去，满是鸭粥的鲜美，而且是24小时营业的，不错！！！
非常喜欢的一家餐厅，地道的湖北菜。特别适合请外地来汉的朋友们。2楼卡座环境幽静，三两好友聚会的好去处。卡座没有最低消费噢～而且从现在起到10月12日之前每周三，招行信用卡打五折！
沌口这边其实有两家店~家常菜~特色就是一人一份的鸡汤，小碗25元，配有粉丝~但今天吃，感觉粉丝有点粉…总体感觉喝碗热乎乎的鸡汤，很舒服！
以前就住在这家点的附近。几年前的价格很便宜。几十块钱2人可以吃饱。现在再去可不是这个价钱了。喜欢吃他家的蒜香排骨。可是最近一次吃，没以前好吃了。好硬啊。莫非换厨子了？
团购去的，口口都是肉哇，会有拿着叉叉的帅哥给你送肉肉，其它食物例如水果冰淇淋都是自助的，适合同学聚会哇
最喜欢吃的是酸菜鱼。这里的鱼还是很新鲜的，武汉有优势，一般饭店都是新鲜的鱼肉。只是这里的环境还不是很好，需要进一步的提高。
上次吃还是上学期，因为同学要去北京了，就出来聚聚。想吃烧烤了，就去吃老五，第一次吃的时候觉得炒豆丝好好吃，虽然分量不多。鸡爪也很好吃，很肥肉多。相比其他的烧烤稍贵一点，但是味道好还是值得的。
首先，作为一个北方人，我是真吃不惯，吃的很容易腻。其次，价格还是比较贵。相对来说，还是川菜比较好。爱辣得就不要吃这的。
10元一盒鸡排..好吃是好吃..不过那个酱料只能选一种..有点失望..因为同学想吃沙拉酱..就只有选了..感觉沙拉酱比较普通..而且冷了没那么好吃了..所以要趁热吃才行..
我和老公买了两杯都是新出的一个是玉米味的热饮，一个是黑米什么的热饮，喝起来像刚刚用热水冲的奶粉一样，上面飘着奶粉块还没冲开，那个黑米什么的跟黑芝麻糊一样，味道一般，有点甜。
东北这边的蛋糕品牌，味道和一般比较高级一点的店差不多撒，最近喜欢上了这家的白盾和黑盾，面包蛋糕奶油一体的，好吃
装修的非常豪华的一家高档的吃海鲜的饭店包间里就餐服务的相当的周到菜品的卖相也做的很漂亮性价很好因为价格那个高呀象拔蚌过桥好吃每次去都必点
中午跟同学2个人去吃的，一共花了162，其实就点了一盘很普通的肉，一盘牛舌头，一个蔬菜拼盘，一个菌类拼盘，还有一个丸子的拼盘，感觉价格其实很贵了，同样的东西估计在翠峰苑用不到100就能吃下来了。味道感觉也很普通，就是正好在那边做头发顺便吃了，装修也很老旧，服务也不咋热情，给的漏勺把还坏了，东西也太破旧了。估计不会再去了。
点评上按照口碑进行的选择，前一次来去了万宝，那么这一次就去了他家了。打车过去的路上就感觉地段不错，闹中取静，别有一番氛围。进去后特别幽静，服务员全部是30,40的男性。点了点评上推荐的黑椒肉眼牛排，铁盘牛柳，都不错，鹅肝也很地道。橄榄油配面包典型的欧洲吃法。色拉一般。提拉米苏让味蕾苏醒，芝士蛋糕也不错。总体说来，价格是贵的，但是很值得。请客户吃饭倍有面子。
就是太吵了,土豆片切的薄厚不均，还好，离家比较近，埃维的特点就是还算干净，而且并不昂贵，似乎还有免费的饮料，但是地面油腻腻的。
周末出来玩的时候无意中发现张四梅花糕这家店的，还是很不错的，他们家的梅花糕做的很好吃，味道很不错，到这里来买梅花糕的人也很多，价格也是比较便宜的，还是很划算的，建议大家到这边来的时候都这里来买点尝尝，不错哦。
昨天回青岛在这里喝朋友的喜酒,以前对它有点印象但这次来已经认不出了,青岛变的越来越陌生,不过地方还算好找,在路边可能停车麻烦点.一大桌都是同学,有的是毕业之后第一次见,或者几年没见了,感慨万分,大家都挺好的,比我强的多.喜宴开始之前溜达了一圈,说是做江浙菜,其实各种菜系都有,上菜之后果然,菜品还是挺有保证的,象白斩鸡之类,凉菜的鸭舌有点怪,不是杭州这边的口味,不太习惯,热菜里江浙菜不错,海鲜不懂说不好,总之丰盛也好吃.已经很长时间没喝这么多了,可能见人多有点兴奋,偶尔放纵一下挺好,主要为朋友的喜事高兴,匆匆往返一趟也值了.以后过来机会不会多,自己多努力吧,祝大家好运!
这里办婚宴的很多，不过是自己和朋友去的，人气还是很旺的，饭菜总体感觉一般，不过上菜速度还可以。婚宴的话应该还是蛮不错的。地方也算大。
忘记点评了居然这家餐厅至今依然难忘无意中看见一位济南人的微博上推荐的真的比某在济南更有名气的餐厅做的味道要好得多的多全家福糖醋鲤鱼都很不错九转大肠爆三样也超好吃还有海鲜凉菜，以后要去一定还会选择这里的。
味道真是很一般，为什么鲁菜总是感觉很腻，因为开始饿了，所以上得第一道菜爆炒腰花一扫而空，感觉菜做得中规中矩~~很一般啊~~那个九转大肠有个糖壳，甜腻的不行了！！只是吃了一个~~全部剩下了~~
个头很大的馄饨，地方小了些，不过味道还可以，可惜都是冷冻的，不是现包的，荠菜的味道不错，香菇的个人感觉一般，而且那个上菜的阿姨竟然出了厨房就高喊，谁是香菇的啊，害我都不知该咋回答好，汗一个
导游带来的地方，这里还是不错的，专接旅行团的那种，150一位别吃坏肚子还是不错的，有一只龙虾分成小片，可以尝尝鲜，有海胆，最喜欢用椰子壳做容器的椰奶汤，味道相当不错，比奶油蘑菇汤好喝，生蚝等一共是10种，还是挺不错，就着海口大曲还是别有一番风味。特别是可以点吉他歌手的歌助兴，有点浪花一朵朵的感觉。美丽的大东海，海鲜美味，女人美艳，海景美不胜收，沙滩美白如豆粉，不一样的风情，不一样的海景。
常州的老字号品牌，很多结婚都去那儿。可是这次同学结婚在那儿办到的，感觉不行。环境嘈杂先不说，连餐具都没洗干净，那个脏啊。服务员素质不行，上菜像打仗。顿时对这地儿无好感。
说实话挺一般的吧.鳗鱼寿丝不错.晚上去的.排了差不多一个小时的号.还在看了几个大妈和一大男人吵架.很搞人！
去内蒙旅游，同学请客。感觉民族风十足。蒙餐连当地人都不是太习惯，但我却可以哈哈。这的酸奶是纯酸味的。还有就是羊肉是白水煮的
在开封3天，在又一新吃了两回饭。因为相比之下，我们去了黄家包子、第一楼、稻香居之后，还是这里的菜可口。推荐：炸八块、桶子鸡、虾饼、酥麻花。
去乐天玛特买完后东西去吃的。从外面看环境还挺喜庆的就进去了。服务员点菜很速度，还点了他家最特色的福氏炖品，不知道怎么炖出来的，太一般了，比老妈烧的差远了，价格买贵。最后把韭菜鸡蛋第一个全吃光的。早要看点评就去吃老妈米线了。去这家，纯粹浪费钱。
这家是一张中式的快餐，味道很不错，在湖州不只这一家生意也很好，水蒸蛋很好吃，我还喜欢吃里面的宫保鸡丁，就是菜的量少了点不过还行，味道真的挺不错的。
外貌新裝飾了，服務依舊差，若今天沒什麼事可幹，想找喳，絕對好地方!食物水平只保持80%好，五份點心，一份涼了，服務員慣性地幫你微波打熱，經理超忙，不易走過，若遇上趕緊捉著投訴。沒辦法要市中心晚上吃到正宗粵菜，請放下尊嚴吃吧。
在曾厝垵不到100米之间就有2家分店，以为会比较不错，但实际试过还是一般般而已，海鲜归到飞起，花螺在菜市场卖15元一斤，他家卖108元一斤，虽然菜场跟食市不好比，但也不可能相差10倍的价格；另外一个就是服务员的态度，见你没怎么点海鲜就没有多大的耐性，所以如果有得选择的话也不建议顾帮衬这家。
周末去吃的，隔壁家的生煎人多就来这家吃吃看，点了鲜肉小笼，6元8个，一碗馄饨，馄饨很淡就是开水里面加上味精盐然后加上10只菜肉馄饨，不推荐，小笼的皮很厚，汤汁一般，不是很鲜，一般一般，不是很推荐，以后还是去富春吃吧。还打包了一份青椒肉丝盖浇饭，味道也是一般，价格还是比较实惠的。
主要是吃蛇的地方，潮汕野味火锅，蛇比较正宗，和红村小木屋一个老板貌似。还有一些野生甲鱼啊什么的，百叶包是特色菜，比较鲜美，椒盐水绿蛇，肉质较厚，但是没有大王蛇肥。奔着美容养颜的旗号，也要去试一试的。
地锅还不错，特别是饼儿还比较地道。菜重油重味，口味比较重。环境比较一般，和普通街边小吃店差不多。地方有点偏，从琥珀山庄长江路口往里走（往北），走到第一个小岔路（左边的岔路是去琥珀幼儿园的路），左边有个地势低矮的广场，下到广场从右边进去就是。
以前住在这里时吃过，印象蛮深的就是有那个阙菜，这个野菜一般饭店都没有，还是蛮喜欢的，这家店味道还行，价格也不算贵
这家的湘菜味道还可以，经常来吃，就在家附近，里面的剁椒鱼头每次必点的，上面的辣椒很有特色，一边是红色的一边是黄色的，都很辣的，另外手撕包菜也很好吃的，貌似吃过很多的川菜或者是其它的湘菜馆都没有吃过这种好吃的，喜欢，不过服务是比较一般般的。
前天晚饭没吃饱，到家门口了还特意绕过去吃了碗粉丝汤，我觉得压根没大家说的那么美味，也就还行吧，好吃的味道在于用的是砂锅和猪油，个人觉得黑色山芋粉丝比白的细粉丝好吃~以前吃饭一直在意味道这种，随着自己年纪渐渐上去了，现在过多会留意一下环境和卫生情况。他们家烧汤的小伙子和大妈，拿钱找零也不套个手套，然后再抓抓紫菜往砂锅里放。而且有些东西比如鸭血啊、油豆腐这类的，就敞开着暴露在外面，周围尘土飞扬的，难免有些不卫生呀。以后要减少吃的次数了~
因为靠近大学，所以学生居多，去吃过好几次了，我喜欢吃高汤虾仁的，因为汤了有紫菜，蛋啊，还有汤很鲜，觉得现在的馄饨都没有以前的大了，也许物价上涨的关系吧，以前10个吃不下的，现在吃的下呢。
这家店就在家附近，一到有栗子的季节就去买，相比外边10多钱一斤的栗子，这家的价格还是挺实惠的，但是最近几次去买觉得栗子的质量越来越差了，坏的越来越多，而且炒的火候也没掌握好，不知道怎么回事，看来以后要换其他店试试了
很少去，因为不顺路。有次发了他家的卡不得不去买。还订过生日蛋糕。喜欢店里糯米的东西，各种新鲜蛋糕面包。
这里应该就是个小饭馆吧，环境有点糟，洗手间还要去隔壁借用，阁楼上的楼板貌似不太结实，里面服务态度不太好，4个人在小阁楼上吃了200多，服务员都很难叫到，这里吃川菜不合适，随便吃吃还可以。
不起眼但有些贵的一家不错的菜馆。开始朋友带去的，真的没想到那个地点会有这样的菜价，不过味道还是不错的。那里你总能找到你想吃的东西，几道特色菜也是超好，还很喜欢他家门外的那棵树。
第一次去吃领导坐庄一人点了一只大海螃蟹平均200一只吧满黄肉质鲜美带甜味但是黄没有河蟹香肉倒是鲜美太多其他菜感觉一般服务比较被动服务员比较木讷贵
去南京旅游慕名而去。地方很难找，在小巷子，用谷歌地图找来找去才找到~~~~招牌锅贴味道挺好~汁很多，总体有点像上海的小杨生煎。混沌和牛肉汤个人觉得一般般。生切牛肉不错
这里的饺子选择真多啊，好多没看到过的馅料。人气也挺旺的。装修得还不错，服务员有点忙不过来，有中白糖馅的口感挺新奇。
老店了，红旗街有两家，这家虽然环境一般，不过人还是络绎不绝呀，就是中式快餐，个人还是喜欢在这家吃，不过要是请人还点去亚细亚的那个店，环境好。很喜欢吃他家的特色菜，很香，牛肉萝卜汤、剜肉、回锅肉、蒜苗油豆腐最爱，呵呵每次都吃的很饱，也很实惠。
我每次去基本上都是吃麻辣烫他们家做的还是挺不错的就是比别处有点小贵但是干净在别处出完会拉肚子在这吃就从来没有过在中午跟晚上吃饭时间人很多他们家的面做的也挺好吃的
和小丽一块来的，小丽是韩国人，所以我们选择在这边吃，算是比较正宗的一家韩国料理店吧，来吃的韩国人也比较多，适合和几个朋友随便吃吃，如果点的很一般的话，人均也就50块钱左右，感觉很划算，感觉他家的石锅拌饭要比海鲜拌饭好吃一点，海鲜拌饭不仅贵，而且味道还不好吃，上次点了一份鱿鱼拌饭连三分之一都没有吃，大家都说我浪费，反而我成了罪人，其实是一点都不怎么好吃，烤的五花肉味道不错，吃起来也不会感觉到很油腻。。。
中午的时候去的，好多人在排队购买，5元8块，觉得炸的不够透，不够香脆，也不是很臭，没啥好吃的，酱也没啥特色，估计生意太好了，没时间去注重质量了
我想说这里太坑人了，生日的时候在这里订了个包房，自带了两瓶国外带回来的红洒，，被告知要收100块开瓶费，当时就很无语，又不是高档餐厅居然还有开瓶费这么一说，一个朋友间很客气的说这酒刻意外国带回来的，为了庆祝生日喝的，我们一共8个人，俩瓶红酒肯定不够喝，都说了再点酒开瓶费能不能便宜点，不干。最后我们走了，真是太不懂得变通了，现在餐饮行业竞争激烈，还不懂怎么留住顾客，旱点关门回家睡觉得了。
一楼满目油烟，桌子很脏半天没人来擦，服务态度超差。开在西湖边不怕没客不稀饭回头客就是这样的吧～就豆腐鱼头味道还好，其它都很糟糕
环境真的很不错，湖的面积很大，还有高尔夫球场，别墅区，网球场，游泳馆，温泉什么的。来这里放松很好，很喜欢这里，大型会议也有很多在这里开的。
三个人花了380多，真贵，主要是大肉串贵了。以为顶多十块十五的，没想到二十一串。六个肉串就120；加一个小份的羊排100多，一份烤馍，两个凉菜，几瓶啤酒；东西还算好吃，但跟价格一比就算凑合了。虽说欣赏水平跟收入有关，但貌似我们三个在北京也不算穷人了，我们都觉得贵，一般人如果是要去吃特色可得多准备银子了。服务还行，再就是起码能吃到新鲜羊肉。下次不是特想吃羊肉就去将太无二了，人均200多，但就是不会觉得贵。可能这就是所说的性价比？
以前在底下一楼，现在把地下一楼让给了荷花亭，搬去了7楼。吃的东西还可以，特别喜欢他的下午茶，椒盐鱿鱼须是我必点的，就是等位太狠了，不把你饿得不行不给位子，长期等1.2个小时
太爱小暖巧克力系列了……不过不喜欢甜食的朋友慎点…可能因为离家近，几乎每个月都会和朋友光顾一次。比起隔壁良木缘，环境好太多，感觉良木缘越来越像菜市场了。。。薯条不错，味道没有特别，但是是现炸，热滚滚的外酥里嫩，我比较喜欢。
同女朋友去食过，因为系要带佢周围食嘢，所以只系系度食左个牛丸汤，感觉不过不失咁咯！误会令人失望，亦冇太多惊喜，希望下次去食其他嘢，会有惊喜吧~
吃过好几家的萨莉亚，唯独这家我觉得环境不错。金枪鱼色拉，每次必点，减肥最佳选择，哈哈，其他的没什么特别喜欢的，一般般吧，最以前有香橙冰欺凌的，现在没有了...超怀念的
第一次去的时候是朋友请客，跑过去凑热闹，没感觉吃什么，就是在聊天了。后来自己去的时候都不知道要点些什么，随便点了几样，味道到还行，就是结帐的时候说不能拉卡，感觉有些别扭。
话说，我真心喜欢吃港式菜。味道清淡不油腻。采蝶轩的东西真是不错，样样都符合我的心意。关键是环境也不错，不像有些中式餐厅吵吵闹闹，头都疼了。
周日下午两点去的，点单的时候被告之很多没有了，等下单以后又陆续被告之什么什么没有了，所以就问服务员什么东西还有，不是很开心。
朋友生日聚会订在这里了，正巧碰上国庆，包房只有套餐可选择，1588的套餐没有什么值钱的大菜，都是家常菜，总之——不实惠
晚上10点多健身过后来吃过，人还是超级多啊，不过饭菜的味道真的很好吃，服务也还不错，毕竟一家小店那么多人，也够服务员忙得了，而且上次我们要点凉菜时，服务员还好心的提醒在隔壁的眉州小厨买价格会更便宜。
说实话，本人不是很喜欢吃饺子，但是某些人喜欢，就过去吃了，皮是手感的，恩。。。这个我总觉得不是特色吧，饺子嘛，一般般。没有什么特别的地方
喜欢吃辣的朋友一定要来这里尝尝，这里的基本上每道菜里都放那种，新鲜的小红辣椒，嗷嗷辣，菜品的味道还不错，但有点偏咸。喜欢他家的毛氏红烧肉、萝卜干炒腊肉、韭菜焖豆腐非产赞、小炒肉。。。
领导带我们去吃的，点了一个馋嘴蛙，一个老醋蛰头，一个蘑菇汤，还有干炸蛎黄，馋嘴蛙38一锅，还是比较好吃的，不算贵，但是一样子一看就不是川菜馆做出来的，总体来说一般吧
去趟道外不近，但是自从知道他家以后，几乎每次去道外都到他家塞一顿！对于像我这样喜欢吃肉的人来说，这是个再好不过的地方了。都说他家扒肉好。其实还是扒肘子香，有皮啊！他家以前有张飞小炒的，就是肉皮炒黄豆芽，不知道怎么的就没了。可惜
名台点菜没人搭理，好不容易等到点好了菜坐下没人收拾餐桌，菜都上来了还是没人收拾，最后上菜的服务员和收拾餐桌的服务员到一边大闹去了，我们的菜就在服务台那里晾着，我们在杯盘狼藉的餐桌旁晾着。没吃就走了。不知道他们家到底是在干什么。
上周刚去过，朋友的小孩子过满月。饭菜的味道还可以，菜量也比较足，就是感觉环境有些嘈杂，可能是人多的原因吧，朋友聚会可以试试。
味道一般很清淡但是用料很新鲜老外居多环境很好有露天的位置如果是情侣约会蛮好的但是东西味道真的很普通可能因为太清淡了的缘故吧中国人喜欢浓油赤酱啊
有一次办事路过那里，就过去尝了尝他家的麻辣烫，感觉味道还行，够辣的，和我以前吃过的几家没什么太大区别，路过那里的朋友有空可以去尝尝
就在单位附近，组织聚会去的，门脸太小了，楼下就没几个座位，一般都是去二楼，环境挺好的，菠萝饭很好吃，很喜欢他家的西贡卷
首先要说服务态度问题……所有服务员只有在点单和买单的时候才理你……其他时候情愿照镜子不愿意搭理你。我不知道是没看见还是装作没看见！！一个要求要反复提三五次，没想到市中心地段的服务质量是这样的。其次要说说食物，在别的地方吃布朗尼都是热腾腾，软绵绵的，这儿的布朗尼不仅是冷的，就连切都切不动！！要求要两份蒜香酱……服务员偷懒到倒了一个大盆子上来，真的不像样！这回对棒约翰是真的失望。
人真多一看就是老店有气魄水爆肚做得干净口感软硬适中配的麻将蘸料地道牛肉蒸饺肉料很不错吃的很开心墙上写着如果当日牛肉不好就不卖蒸饺这样的店现在可不多了推荐去尝尝
周六特意来吃的，环境还可以，但不是无烟餐厅，当时二楼周围2桌客人都抽烟，感觉非常不好。菜品价格现在感觉也不是很实惠，口味中规中矩，最近消费满98元还赠送一个西瓜，哈哈，比较甜
适合宴請，口味正宗，環境不錯，人多，有時略帶躁雜。二樓環境更好。烤鴨外焦里嫩，量足，價格也還合適。酒略貴。
菜3元1位夏天时有特价羊肉啤酒免费经常和同事一起去每次吃完还送优惠券下次再去循环利用人均也就30左右吃的很饱
在大渡河路金沙江路路口，每天上班都经过这儿。在莫泰隔壁，环境还不错。菜的品种花色不算差，红烧肉觉得老好吃的。呵呵。
开始以为和蒲黄榆的是一家就去了，结果很失望。口味差很多，虽然小料也是湿料加瓜子仁，但是味道上差了好多，肉的量也少，篦子都糊了服务员还在那烤呢。
环境不错，干净，家庭聚餐，朋友聚会，都会选这里！价位不贵，喜欢家常凉菜，古老肉，锅包肉！还有肉段茄子！位置也算方便！合顺很有口碑，吉林市人基本都知道！
环境还可以，找到点星巴克的影子，榛果拿铁味道还可以，但点的那杯巧克力实在让人很无语，且不说太甜，应该说是甜的很难喝。。。
最近他家刚装修好，单间弄得还挺宽敞的，新装修了是不是菜价也就得涨了，一直想去吃一顿，以前经常在他家吃，挺实惠的，菜量大味道好，四个人100块钱吃的非常饱，喜欢吃他家的醋溜苜蓿，宫保鸡丁还有水煮肉片，松仁玉米也不错的。
火锅一直是我的大爱，无论夏天还是冬天，一想到火锅我就忍不住，小肥羊离公司很近，所以也就常去，只是一定要选时间，不然光是排队就要30分钟不止哩……每次点的都差不多，羊肉、肥牛、腐竹、牛肉丸都必点，他们家的烧烤也不错！
周末去的。。豆浆得自己去灌（服务员太忙）好吃的都点了！饭前想吃口药（糖尿病），告诉不提供开水没有开水！只好用豆浆当水。感觉此药和没吃一样，吃完饭浑身没劲。。采摘没有去也。。。希望商家人性化一些。。。。
联洋的日料好像就只有这家，但是东西不怎末样，三文鱼不大新鲜，环境也比较局促，总体感觉是实在不怎末样，不会再去的一家店。
个人对咖啡没什么研究上次是朋友叫去喝的点了一杯拿铁还可以吧没什么感觉还点了一个巧克力蛋糕不是很好吃坐在那里摆摆龙门阵挺不错的感觉比较休闲后来太晚了服务员居然过来赶我们走说打烊了汗无语~~
上次一大帮人去考试，完了有人过生日就去了彩蝶坊，环境不是很好，人多太杂了，地面黏黏的很不舒服，东坡肉很好吃的，只能说还好吧
第一次来这吃，环境还好，可能是工作日的原因吧，今天人比较少，不需等位。先焖后涮，这还是第一次尝试。焖的鲶鱼很不错，很入味，肉质也很好，鸡翅味道也不错，不过可能是时间有点短，没有完全熟透。焖过之后又涮了点鱼豆腐和豆皮。个人觉得可以和鱼放在一起焖。
今天看着门上的那个门上的超值套餐，才十五元，小小心动了一下，点了一份，内含北海道芝麻鳕鱼堡+摇摇乐薯条+麦咖啡，在吃的时候就感觉那个鳕鱼堡太小了，没有广告里面的大，而且就一个小菜叶，看来广告不能随便信啊
干锅鸡味道很正！就是鸡还是少了点。牛干巴不够香，汤粉倒是很不错。环境其实还算干净了，价格是真的便宜，看着菜单不会被吓到
在啤酒一条街晃悠的时候瞅到了这家店~去他家的街边小店吃过~觉得挺好吃的~所以就到这家店里去试试~~晚上人挺多的~相当热闹~点了很多东西~鲍鱼、烤鸡心、烤整只鱿鱼、烤海肠、烤鱼，还有个凉拌的类似凉粉的东西（不过这个味道一般般），烤的东西都很入味啊~~不错不错~~还要了一扎生啤，我一般都不喝酒的，包括啤酒，那天也喝了不少，挺爽口的~~着实是不错的一顿饭~~
一路过大润发附近，我就要捎上一点精武第一家做的鸭脖，哪怕是，排上半天的长龙队伍，也要尝尝他家精武鸭脖的味道，他家的精武鸭脖真正做到麻、辣、鲜、香，连骨头也不放过，味香入骨，色、香、味俱全，让人欲罢不能哦！
很喜欢吃甜蜜蜜的炒饭，虽然有点贵，但是热腾腾地淋上酱油，吃到撑，很满足，店面很不显眼，装修也有点旧，但服务态度还可以，去多了能认出人，外卖速度就一般了，如今不在茂名南路附近上班了，还是好怀念呢。
这个店饭点儿的人真是够多的，永和大王的10元的饭真是非常的一般啊，尤其是卤肉饭比以前的差远了，可以用粗制滥造来形容，还不如去普通饭馆来个盖饭呢。。。
比较日系的店但是都很时尚有的价格也不便宜和商场买有的一拼但是有时候慢慢淘也会找到自己喜欢的这里喜欢逛但是不轻易出手通常也会找个小店坐着聊天喝果汁
地王广场是最适合年轻人来这里逛街的了，这里有最潮流的产品。我买给我老婆的生日礼物都是在这里挑选的，这里的音乐盒非常的好看。
高中附近的廟宇...不過因為唔近屋企..屋企人都無點黎過呢邊...反而自己因為高中系呢邊讀去過...不過果陣時真系幾無聊...居然去廟..
公园不大，一个小时就可以逛遍，梅花还是有点看头，好几个品种，都种了挺大一片。里面有个萝峰寺‎，过年的时候很多人啊。
幾年前系男友帶我來，驅有個剪開噶髮型師系到，一來就來左幾年，電染剪吹咩都試過，價錢5平，服務不錯，試過電衰過幾次我個頭以前不會這樣的
一直都比较习惯去解百，东西比较适合我的风格，价格也算公道的，碰到特卖啊，或者打折的时候买买还是不错的，累了也可以附近肯德基坐一下，吃点东西
西湖边的小公园，景色很好，傍晚的时候有很多游客的，经常到儿子在这边玩，儿子很开心，有很多的柳树，比较在这里，比较西湖边人少点，儿子可以随意跑来跑去的
一定要提前预约。服务不错，手法也很好，穴位按摩的很准确，尤其喜欢免费提供的茶水，还有手佳报，里面有不少养生方法，就是开车不太方便，珠江路太拥挤。
从小就知道南京大学,因为姐姐就考上了这个大学,是全家人的荣耀呀!南京大学也是一座历史悠久文化底蕴浓厚的高等学府，很多人都打破脑袋想进去呀!那么,北大楼做为其标志性建筑也广受人们的喜爱。我小的时候就去过,现在也去,但是很少了，偶尔路过,喜欢停下来看一看.一座沉醉了百年的老楼,还是那么的威武和耸立着,也是南京大学的标志性建筑物哟!
门票27，今天是借朋友的年卡进去的，嘻嘻，里面的主要就是一个很长的的湖，当然没有玄武湖大，景色还是不错的，原本以为莫愁女的雕塑应该很大，就像玄武湖里的送子观音一样，但实际没多大，，就像普通的一个人一样，但是后来想想，莫愁本是一个平凡的女子，只是因为她做了不平凡的事才流芳百世，在一小小的院子里，站着一个犹抱琵琶半遮面的女子，这才是莫愁。
这个必须给五星，无论是它重大的历史意义，还是它的建筑物本身，都非常棒，只是由于对历史不甚了解，所以看上去有些东西理解不深刻，后来看了一个新闻调查的节目，觉得理解深入多了，建议参观之前先做下功课
我只是在门口看了下，因为那天去万达金街那边的时候穿了粉双红拖鞋，不太好，所以就没进了。在外面看了一圈，心情挺沉重的。
外地人来青岛必去的青岛知名景点之一，又叫圣弥厄尔教堂，是青岛地区最大的哥特式建筑，也是中国唯一的祝圣教堂。可以看到很多拍婚纱照的在那边。
很少去茂业逛，感觉衣服都不怎么样呢，只是在打折有优惠的时候去看看，但说是优惠，总体感觉都强差人意，人都很多的，挤死人，。。。
这里虽然环境一般般,歌曲很多都很旧了,可是晚上包场很便宜,人均不过十几块,还有酒水小吃!!!因此貌似每次人还挺多的.便宜吧~
比较老旧的一家影院。很多年前没有商场云立的时候都来这里看电影的。小学的时候学校组织看电影都是来这里。都十多年历史了，所以总体来说没有现代的影院好，好像只有单个厅，效果一般。
影院还算可以，坐在前两排看电影也不算特别辛苦，离得比较远，就是影厅不大，屏幕不够震撼，音效还行，有时候觉得特别轰鸣
非常喜欢的地方。里面的动物非常的多，一家人去的景点中，尤其是有孩子，是个非常好的去处。但是一定要选阴天，大太阳天容易中暑不说，玩的也不好。很大的动物园！
停车方便，位置好，东西也全，停好车，还可以顺便逛逛周围的体育用品，紧靠南京街和南五马路，公交车也方便，而且周围还有好多饭店
苏州博物馆的面积不大，确实名声在外。园内的设计风格现代简洁，用的却是古典的色彩与元素，整个建筑风格融合古典与现代，却又丝毫不显得别扭或是异样。大门正对的水池边，有用泰山石切割而拼成的山川，四周种植了四季季相变换不同的植物，让园内的每一个季节都可以看到不同的色彩，可谓是匠心独运。馆内有免费的讲解，今天讲解的是一个苏州本地的阿姨，细致又耐心，无时无刻不透露着对于自己是苏州人的自信，总是以，“我们苏州人。。”开头说话，哈哈~馆内的藏品相对于其他大的博物馆来说，并没有太大的吸引力，但是苏州博物馆本身就是一个巨大的吸引物了，不是吗~哈哈~
民心工程，免费开放，建筑大师贝聿铭的设计可谓是独居匠心，处处是画，光是赏赏建筑，就让人内心很愉悦。定期还有举办画展，没过段时间去看总有不一样的感觉，值得推荐。
人人乐的商品价格便宜是出了名的，这个卖场曾经去过两次，感觉跟一般超市没什么区别，就是人太多了，倒是有点儿乱哄哄的。
老妈是这里的忠实粉丝，从开业以来就拥有会员卡，一直在这里血拼！会员卡是有积分的，攒到一定金额，可以抵现金使用！他家东西有些是自制的，自有品牌，经济实惠！唯一不足的是，有些东西不如家乐福便宜。可人人乐毕竟是咱中国人自己的品牌，还是应该支持一下嘛！
也许是年代太久远了，老板只关心新店的增多了。服务简直太差了。配不上我这么多年的支持。如果东方之珠的服务都是这个样子，我以后再也不会去了。
学生证可以半价前几年修了一次去的里面标本展品很多地下小小的海洋通道也很好看又新建了一个仿真动物的地里面动物很逼真没事可以去那玩玩
以前总跟闺蜜一起去这个电影院看电影，后来毕业了，闺蜜出国了，就一直没在去过；挺老的电影院了；跟后来新开的这些是没法比的。。。。。。
比较小的超市，东西种类倒是挺齐全的，就是价钱不便宜呢，大部分都要比附近的超市贵。所以不是路过绝对不值得专门来一次，附近可选择的地方其实挺多的
莱太花卉市场名字还是很响亮的，而且交通也很方便，里面的品种又多，从外面往里走呀，一路都觉得很像，正是到了花的海洋，我就在想，要是以后不上班的话，可能就会每天都来这儿转转，看看花菜也算陶冶情操。说说在这儿买花的经验吧，开始叫他们送货，他们就说你们要是开车来的话就自己拉回去吧，最后又说你们开车的话打车回去拉上也行，最后我一生气就自己拉走了。
经常来这面买花比叫方便种类比较多比较鲜艳一进来香气扑鼻啊好好闻啊价钱也还合理啊一般节日时候到这里面买花还是不错的啊
书很全，就是人太多了。。。尤其是白看书的，那些白看书的有的真的很讨厌，挡着路，很多好书都被糟蹋了，被太多人看都旧了，真希望好好治理一下吧，环境会更好的。而且一到年底那些倒卖卡的人也很烦，粘着你问来问去的。
4个月前重新开门的时候去了一次，环境不错，很大，还有革命的展览，但是不知道里面怎么飞进去那么多鸽子啊，起码4,5只，非常意外，在馆里面的油画上飞来飞去，怎么也没人管啊，要是把文物破坏了怎么办？难道那些画不是真迹吗？？？？
看在政协礼堂感觉很高级的份上多给一颗星。其实他家放电影也就那样，我倒是比较喜欢现在的新电影院，小一点，显得屏幕大点，更舒服点。
在三环路边上，周围都是高楼大厦，这里是繁华中的一抹绿色。公园不大，绿化很好，中间有湖。是附近的居民休闲运动的好去处。
以前就住在团结湖附近，所以没事的时候爱去这个公园溜达一会，锻炼身体和休闲放松的人还都挺多的，绿化环境不错，还有一个湖。
免费的小公园，不过环境真的做的不错喔，绿化很好，人也不是太多，有时间的时候都会上这来转转。水也不错非常清澈，还可以划船.费用相比其它的公园也很便宜。
价格比较便宜！我办的2年的双年卡，而且在之前因为朋友在这里办的，认识服务人员，后来介绍，给我的双年卡也多延长了2个月。899两年
这里环境优雅，还改建了茶社，应该是有钱人聊天的好去处。山门朝东，是契丹的风格。寺里的玉兰花和银杏是古树，大殿保存完好，高大雄伟。
以前住这边正月十五的时候去看过灯会人超级多虽然有点旧了但是去了感觉还是很好的感觉出当时中国人的强大精神来不错
去过几次，最好赶在六七月份去，这样不仅能看风景烧香，还能到千亩玫瑰园看看，那的玫瑰花才是货真价实的呢。去妙峰山就是为了烧香的，爬爬山吸点新鲜空气，回来的时候可以去樱桃沟买点樱桃很有名的，也贵，要是嫌贵又爱这口，就从进樱桃沟的路口，一个叫南庄村的地方，买一些当地农民自家地的樱桃，要便宜些，
今天带闺女去滑了一小时，真不知道离家这么近还有这么一个好地方，比新世界好！又大又便宜，遥想小米当年也是在玉渊潭玩过跑刀滴（就一回），今日穿上花刀还跟头流星、胆寒心惊的，严重倒退，表扬一下存包处的服务员，老贴心了.
来上自习的自习室环境确实不错平时也没什么人以前2块钱一天现在免费了不过8层没厕所6层以下才有新陈代谢快的(比如我)就不太方便了老得跑上跑下...
场地感觉还行吧，地板的地，但是不是专业的场地，觉得不太满意，呵呵，相比之下算是很便宜的羽毛球场地了，北京什么都特别贵，想想当年在学校才八块钱，呵呵，真是差距太大了
来这里照相价钱真的不便宜比小照相馆贵很多，不过效果好而且这家店比王府井店服务态度好，摄像师专业技术也很不错
还着小孩子去科技馆的海洋馆玩，同行一起的说还没去过明珠塔，想想原来刚开放时排了好几小时队上去参观过，也有好多年了，就想去塔上吃自助餐，后来因为当地朋友给订好了晚餐饭店，只能路过了。
我上周二去的，感觉很好的。为什么呢，是因为外国老师指导很认真的，学生也很有经验，剪的技术也很好。而且一个染发老师看到我技术好，就让我下午直接染头发了。而且旁听了他们8000块上5天的课程，因为偶是发膜，最后搞的象个明星似的和所有学院狂拍照，他们都觉得头发做的赞。最后补充。偶是当发膜去的。没想到那么顺利，而且办理了会员卡
成人借书的地方，虽说不是很大，但是分的很细，想要借的书很容易就可以找到；杂志也是半年一装订，书保护的很好。二楼阅览室不算小，双休日人少，反而很安静。。是做功课自修的好地方。
比较小型的了算,里面设备么一般,纯属空得不行才去的,外加有赠卷,再加上离朋友加太近,经常路过,总得进去看看啥样吧?值得一题的是,里面有个冷水池,游泳用的,爽也...玩翻了...那时...
我和朋友们一起去的，门票150，进去什么水啊，食品啊都不能带，所以在家要提前吃的饱饱的才行，我在那里玩了一整天，我整个晒成一个黑人，所以防晒霜是必备的哦，还有钱，里面东西超贵，我玩了一天身上都是伤！~~~~(〉_〈)~~~~
这里人还是很多很多阿。之前去了五角场那家，玩的兴致被激发起来，一发不可收拾，隔了一天继续玩。这里比五角场贵，吊娃娃要3个币，人家只要2个的吗？难道因为在市中心的关系？不厚道。。。不过偶还是调到一个的哈，嘿嘿~
陪老公去洗牙的，人实在是多啊，第一次看到看牙的人那么多，刚好碰上中午休息的时间，我的天啊，我们等了很久，等到上班时间，楼上的排队区已经坐满了人，不过老公说洗牙感觉还是不错的。
福禄贝尔也算是沪上写真、婚纱的老品牌了，而且近些年做了不少改进，推出了新的场景和摄影基地，还有不少优惠活动。个人觉得还是不错的。
就在秦岭脚下，比较原始的环境，更适合动物们生活，里边分为步行区和车行区，步行区就是普通动物园的那种模式，动物关在笼子或是圈里，人们在外边观赏。大象馆很臭很臭，没进去就快被熏跑了，勉强挤进去待了不到10秒就跑出来了，窒息了都。熊猫馆的熊猫很给面子，正好出来了，对着众多的游人镜头大摇大摆撒了泡尿又回去。。国宝就是不一样啊。车行区是排队坐动物园的车，动物散养着而人在车里关着，许多动物都是一闪而过，看不太清楚，总体而言规模很大，而且经常会有一些活动，或是明星来聚人气，只是节假日去人太多太多，不推荐去挤，建议平时抽空去
学校就在附近，去了一次，是翻墙进去的。比原来的西安老动物园好多了，地方很大，动物也很多，园内食品饮水都比较贵，建议带足干粮，相机也是必不可少的，
西安开的比较久一家洗浴中心，装修什么的都有些旧了，不错就是洗澡水很不错，水压也稳定不会忽冷忽热了，洗浴的东西也都很齐全，就是价位也都开始上涨了。。。
有个什么八杯水的面膜用到现在一直觉得很不错哦~然后这次去买了沙宣的定型喷雾，然后结算的时候帮我剪掉6块钱，嘿嘿·~~~好人~~~这几划算了~~另外经常能遇到打折的，以前买了一大罐身体乳才3块钱=-=不过我对他们家店的原本标价不能认同啊~有此加了15元换购了一个杯子，结果第二次在其他店看到只卖10元~~~同样的东西啊~~
妞的家里离七宝还是比较近的想去买点东西看来也只能去乐购了开了蛮长时间生意也一直蛮好的人是超多啊一直都是七宝人最多的地方因为这附近还有很多大型商场近去看了看买了点日用品买单要等很长时间整体感觉一般
茂昌眼镜店名气大，也是老字号了，南京路上这家店面很大气，服务还蛮好的，就是价格不低啊，比一般的地方价格都要贵很多。
这里面感觉总是有点绕来绕去的有些通道直接是人家卖家具的给占了它们家还是窗帘比较有名窗帘生意很好的都是人其他的就一般了
没什么特别的，和一般眼镜店差不多，价格稍微便宜一点点，不过进去好像没什么档次，巴黎三成贵点，反正东西都一样的，个人喜欢
外面看起来是很气派的，占了2条马路的大牌福，进去一看就不是那么回事儿了，买个冰箱，到了上面感觉可以选择的品种非常少。
这家店说来一包气，真的是。。。够可以的，买了个九阳豆浆机，因为刚买来两个星期就有点溢出来，第一次是我爸的，那人当场试验了一遍说不溢，那我爸拿回来了，和我说了一下，那我想可能是***作不当，那我再试试，可是又过了一个礼拜，他一次比一次溢的厉害，它溢出来的速度我擦都来不及，那我今天自己去，找到了那个工作人员，看了发票，说什么领导找我我没时间，那我就帮你换一个，可是翻了几个说都不是新机，说那你先拿回去，过几天再来换，肯定会帮你换的，说了一大堆，可是离发票上购买的时间快到了，就没有换的理由了，明显是敷衍我，现在真是要赚我们消费者的钱，可是售后服务有这么差，只想拖延时间，我会把这件事解决为止
从读书的时候就非常喜欢的牛仔裤，那个时候上海应该专卖店还很少吧。反正那个时候就是传说中可以立起来的牛仔裤。所以现在也一只会买，面料无论是穿着还是看着都很舒服。
商场里面的品牌并不很高档，经常有折扣活动，价格不算高，适合学生和白领。地下超市很不错，有许多日式的食品，最喜欢鳗鱼饭团，还有各种寿司种类十分丰富，晚上9点以后还有半价，很不错。
好老了这家，特色是无线话筒，歌曲较少，不是在附近吃饭是不会去的，虽然他们很空，基本随到随唱，价格也便宜，但是人还是好少啊~
周四中午一点左右去的,还好有座位,不用等很久,要了杏仁饼,意大利面,还有个米椒鸡粒,味道都很好,咖啡排队的人就比较多.
刚入职时去拍的证件照，要光盘（也就是电子版），同时洗一版1寸的，一共50块钱。当时觉得挺贵，因为此前拍证件照也就10块钱，不过看了效果，觉得这50块钱不白花，还很值！那时我还不会化妆，记得拿着新买的遮瑕笔点了点脸上的红痘痘就去拍了，摄影师指导我如何笑，抓拍了几张让我选，还给指导意见，最后确定的照片的确很好，是我20多年拍得最成功的证件照！以后结婚证、全家福啥的，也像去这里，贵得可靠，贵得有道理！
离火车站不远的，在周边中，这家店算是不错的了，东西式样很多，味道也是相当不错的，尤其喜欢吃布丁，奶香很浓，味道也很好，菜式分量满足的，吃的人不是也别多，所以还是蛮舒服的
开车路过时从远处看，好像公园长长的、不大，实际到里面兜一兜，还不错，玩的挺多，绿化也不错，还真有很多人来玩，希望能在再扩大一些面积，给老百姓更多的休闲空间。
和朋友相约着一起去吃的，面条确实味道很好吃，这家店以前就很有名气了，但是现在价格比原来贵好多噢，口味是不错，应该下次还会来吃的。。
搬了家依然还是这几种东西，种类并没有增加。肘子肉还是一如既往地好吃，软烂，就是有点儿咸。其它的真挺一般的，肉50一斤了，烧饼2块一个。
这家店面比较大，环境还算宽敞，男朋友比较钟情这家。去过2次，推荐小吃：海藻、金针菇牛肉卷、猪软骨拉面、鸡翅，味道还不错，价格也比较大众化。
美发行业是很暴力的，我来这家店几次，我没找过固定的发型师，每次都是赶上谁就是是谁。。。没啥可说的，真的很一般，每位店员都经过培训，玩命的推销产品。。。无话。。。现在已经不去了这家店了，换了。。。
骨头挺好吃的，还有根吸管可以吸骨髓，其他炒菜也不错，有天津风味的有东北风味的。但是这里的服务态度可是不是很好，要发票就是不给，还差点吵架
这间酒吧的位置较为隐蔽，没有去过的话有点难找到不过坏境还不错，安静。几个朋友一起去玩还是很不错的，聊聊天喝点小酒是个不错的选择去处。
超级好吃，包间不是特别大，服务很到位，就是很贵，还有龙虾什么的想吃，但是太贵了。。。吃了石斑、多宝，做的很地道。。。最后还吃了一碗酸汤面，很过瘾，喝了两只红酒，总共花了3400，8个人。。。
五角场那里每次去的话都会逛这个商店。虽然不大。但是很多牌子都是平民化。个人比较喜欢。而且每次都能买到东西。特别是衣服。人也不是很多。但是价格很适中。经常也会搞搞促销。弄些特卖的。
这里还是常常能买到一些性价比很好的物品，虽然设计的有点象大卖场，稍微拥挤了一些，但要承认，如果要淘宝，这里是个好去处！
想锻炼锻炼身体，减减肥，在朋友的介绍下我办了会员卡，价格还算合适。瑜伽比较不错，很喜欢。洗澡、更衣室没什么大问题，很方便。环境也很好，挺干净的。
2010年3月参加的婚礼，在富宁厅办的，席开30多桌，顿时觉得这个厅装满了人，在桌子与桌子之间穿越起来很费劲。感觉整个厅的布局不是很好，柱子太多，人一多久觉得很拥挤。菜式基本上来说还可以，可能江浙沪的口味比较接近，所以还算适合上海人的口味。我觉得用料还是比较新鲜的，分量也蛮多的，牛排的味道不错，小点心也很好吃。就是有些菜上来的时候不热了，估计是桌数太多所以就这样。软饮料是畅饮的（雪碧，橙汁），本来想要个酸奶或者其他饮料的，当班的说要同新娘新郎说的，也就作罢了。服务员么也算不错，要他递点东西来还是很及时的。
昨天晚上和同事一行三人去的.感觉里面比较安静,人不是很多,泡的地方水比较清,人也比较少,洗完后到了5楼休息厅,休息的椅子是可以放倒的,但是感觉很硬,没有太阳岛的软,电视机比较小,而且不是液晶的(太阳岛的液晶的),里面吃的东西如软饮基本是10元,红烧牛肉面\扬州炒饭等是18元,分量到是比较足.如果没有优惠券的话我会去太阳岛(58元/位),昨天用了券,但是必须最低消费30元.现在下午14:00_17:00泛洋浴场,浴资只要22元,是比较便宜的,有兴趣的朋友可以去.
老爸送我和老妈来剪头发，发现了这，非要在这里尝尝羊肉泡，结果比较失望，服务不是很好，可能因为忙的缘故，没有什么人理你。说说吃的吧，我们点了一份凉皮、两份肉夹馍（有猪肉、牛肉、驴肉可选）、两份优质羊肉泡、一份荞麦面、一个砂锅。羊肉泡20元一份，肉少的可怜，馍是给泡好的，而且非常硬、汤的味道还可以，但总体来说不正宗，和西北汉子有差距。肉夹馍还可以，没有盛记那种油腻腻的感觉。不过很便宜，3个人花了100出头。
去年冬天快过年的时候去的，那时候人很少，海边风很大，吹起来冷冷的，看到的海是灰色的，围起来的一小块有点蓝蓝的，周围都很脏，感觉差极了。根本没有大海博大的感觉。
最最传统的火锅，豆浆畅饮，味道不错~价格也公道~环境稍微恶劣了点，不过这家能开到很晚~羊肉、山药什么味道不错~调料自助，自己调也不错~
看到这么多说好的,就去吃吃看啦,服务态度很好的,不过口味就比较一般啦,和吃过的另外两家打边炉相比,牛腩太瘦了,然后调料不好吃啊...隔壁有个羊肉汤馆,下次倒是想去尝尝看
大年初三早上下的火车然后十点多来到这里等人接待看见永和豆浆于是进来坐下喝点豆浆坐着等他们家楼下人比较多楼上没什么人但是每个桌子上都有吃完没收拾的碗服务员在我们要求后才收拾的应该是刚刚太忙了吧我们点了两个甜豆浆还点了一碗咸豆浆还点了一碗紫米露还有一个花生汤感觉只有甜豆浆好喝咸豆浆太咸了快要了我的命喝完渴死了花生汤还行吧紫米露好甜不好吃感觉永和家的套餐真便宜早上来这吃点油条喝个豆浆还是很好很实惠的
还是冬天的时候去的。环境不错，室外的池子有十来个，不过室内的温泉池种类更多，还有免费的水果和小吃。服务还不错，态度挺好的。
很喜欢户外温泉，尤其是大冬天下着雪的时候。和几个同事一起去的，没有定自助餐，就是泡温泉玩玩，觉得很不错。泡了那个苗汤药浴，结果不是到是不是水太烫了，起到了热敷的效果，居然把我腿上的一处淤青给消下去很多，同事戏称我收获很大！呵呵
听说这是屯溪最好的餐馆，一楼如意鸡68元，有点类似广东的隔水蒸鸡，但配料多了笋和火腿，非常好吃，整只鸡约1斤半、量很大。红烧毛豆腐-18元，当地的特色菜吧~上桌前一直在猜测什么是毛豆腐，以为是豆腐上长毛？吃了之后才发现，就是蛮一般的豆腐，只是咬下去的口感毛毛的，总之我不喜欢那感觉，毛的心烦~~
这家店的音响效果不错，会感觉自己唱歌唱的很好听，哈哈。。。门口就是夜市，有很多小摊头和夜宵，唱闷了出去逛一圈也很惬意。
濑尿虾很好吃，但是吃完很容易口渴，因为是椒盐的缘故。点了点评网上公认好吃的东西。两个人点了5个菜加一瓶雪碧。170元。
就在单位门口，一礼拜肯定能去上一两次，中午人非常多，有的时候甚至还要拼座。不过晚上的时候，店里都会打开橘黄色的灯光，冬天的晚上在里面坐坐，要一壶水果茶，还是觉得很温暖。基本上里面的菜品都吃过，推荐照烧鸡排，三杯鸡（里面有年糕的哦）三杯牛蛙不要点，里面都是牛蛙的碎屑。牛柳炒乌冬还可以。意大利肉酱面比较实惠。不可以刷卡
就在家边上，以前每次路过都没有进去，终于有一次想去试试，感觉不好，脏兮兮的，毛巾也不是很干净，再也不会去第二次了！
这次装修好了之后，真的贵了很多唉……本来9块，10块的砂锅饭现在都已经16块了……不过味道还是很好的~总的来说就是，口味变好了，环境变好了，价格升上去了，就是服务还是不行啊……服务员总给人一种不愿意做事的感觉，都不怎么笑……
中午去的，虽然外面很冷清，但还是要了个单间。菜品色相很好，但是正是应了江南的名字，菜量很少，但味道很不错，价格也不菲。如果为了填饱肚子，绝对是不划算的去处。
真没想到学校附近竟然还有这样一家店，店面不大但是生意不错，饭点基本上都是满座。红焖羊肉的锅底真的是很美味啊~~我们四个人，分别来自内蒙、安徽、山东、河北，全都对这家羊肉赞不绝口，可见口味有多么受欢迎&大众化啦！半份锅底是38，全份是2斤羊肉，68，比其我在大连常去的李记要便宜不少。菜也不错，喜欢大白菜和豆皮，还有山芋片，涮锅的绝配，我们竟然一口气都要了两份！虽然可以涮锅，但还是以锅底的羊肉为主，点了肥牛和墨鱼丸就是个失误，真应该再加份羊肉的！哈哈~~服务员的态度很好，一招呼就是有求必应的。不过不能刷卡，有点小遗憾，结账时还送了瓶百事可乐。总体来说，吃得很开心，值得推荐！
杆子不错，台子新是蛮新的，但是袋口太窄而低，重一点球就会飞出去，摆球的服务生较少。价钱有点小贵，生意还不错，毕竟是五角场
要想找性价比高的眼睛店就来这里吧，样式多，价格低，质量能够的去，就是验光先去靠得住的地方验好了直接过来配就行啦~
自助餐太次了，因为去那也不是为了吃饭去的，我一般都不吃，喝点饮料就得了，音响也不是很好，只是因为暑假优惠才去的。
确实比楼下的傣妹来的贵性价比不高啊而且电梯里的价格与实际不符实际要贵点而且硬性要买一次性筷子的菜的量也很少优点的话可以刷卡人比较少不用等位沙茶酱和傣妹的味道一样不错放菜的格子挺好玩感觉像在吃寿司盘一样一格格叠上去
我们在步行街购物一直到了晚上6点半，朋友说想吃吃火锅。本来是上6楼傣妹的，看到等位的人很多，所以就上了7楼家，环境比傣妹都好，再说说服务吧，为什么给0分，我们也不知道出一个什么样的目的，让客人自己去找筷子，而且我们又不知道去哪里拿，最后说了半天那服务员才说她去给我们拿。开始上的菜都不是我们点的。也不知道他们家怎么管理的。我们点的骨头锅底，只有5个小小的骨头，一点肉都是没有，味道也很咸。比起三人行相差太远啦！以后再也不敢去啦。
2011.11.11特别的日子去的，厅堂里小资情调浓郁，每一处摆设都经过精心雕琢。靠窗位子的景色各有特色—一边是“丁香花园的大草坪”，一边是“幽静”的复兴路，我们点了龙虾意大利面，味道很不错！还有牛排也做了色香味全。最特别的就是这里的蘑菇汤，竟然是吧蘑菇打磨了粉状作成的！很有特色！
味道其实还蛮一般的，与田子坊的一些下午茶的店没有多大区别。用餐环境很好，但是厕所有点小恶心。服务员态度特别特别好。
第一次来的时候，被好大的盘子一下就给镇住了。鱼头总的来说味道还是不错的，咸鲜口，有点偏咸，还能接受，主要是泡了饼之后，真是香呀，饼比鱼受欢迎多了。最好吃的一道菜，我认为是“台湾肉酱茄子”，和着米饭一拌，肉香、茄子香、酱香一股脑的在口腔中碰撞，呼噜呼噜一碗饭就一扫而光。装修很显档次，但是因为没有完全隔离的包间，吃饭的时候有点吵。最好能够坐在靠窗的位子，中午的阳光暖暖的照在身上，就会觉得身心得到了极大的满足。
看了点评说,这里可以和必胜客媲美,吃了之后,觉得真是不可思议,当然必胜客我也没觉得特别好,但比这里还是强点.冠军牛排真的不好吃,薯条挺好,而且送的饮料,我选的西瓜汁,居然是鲜榨的,不错,味道倒是一般,西瓜味一般,不过比冲的饮料还是要好.点了都推荐的泰皇炒饭,什么啊,鬼难吃的,不会再点了.不推荐.
综合性很强的一家商场，附近电影院，餐饮都很全。商场本身来说，价格适中，比较喜欢在那儿逛，经常有一些日常用的特价品。
进去的第一感觉其实挺震撼的，很气派的大厅，所以即使噪杂些也觉得还可以。菜肴的味道真的是一般般，所以到这里主要是吃环境。
满座团的双人餐,性价比非常高!尤其是刺身,食材新鲜量足;不足:牛舌不好,牛排化冻不够,大虾居然没熟。整体感觉还好,但饭点儿每个师傅大约要服务八九个人,就会打折扣;服务员反映慢,叫半天也没回应。
昨天和两个朋友一起去的，进去环境给人的感觉还不错，第一印象挺好的，但服务员的态度不是很热情，给人感觉很不舒服，菜品就三文鱼还行，其他的一般
安定门附近的爆肚店挺多的但这家我觉得一般般肚仁脆不脆是最关键的了其他的可以忽略因为本人去爆肚店必点肚仁肚仁最的好不好能代表店家的本事大不大就像烤串店里吃板筋就能知道烧烤的师傅本事一样
08年各办了一张年卡，开始的两个月还不错，后来健身器材的数量翻了一倍，空间变得相对狭窄，随着夏季到来，室内空气令人不舒服，就没有再去，但时至今日，每隔一段时间就会接到他们打来的电话来推销健身卡，回绝无数次了，还是照常，简直是骚扰，真招烦。
真的很好吃，他家的油爆豆腐、老顿三让人吃了超级难忘，可以做到价廉物美，很正宗的回民馆。还有就是他家的老板娘也让人记忆犹新呵呵
今天敲了分管领导的竹杠，领导带我们去吃的，原来说去聚点的，后来也不知为什么改了这家。去了10个人，点了十三香的和盐水的，其他菜也点了不少。总体感觉，这家就是小龙虾烧的可以，十三香那个料配得很好，烧得也很入味的。其他菜么，就是那个辣炒的土豆丝可以，螺丝炒太老，臭豆腐没有香味，蛤蜊炖蛋也很老，蔬菜炒得也不行，不过去么主要也是冲龙虾去的，龙虾好吃也可以了。今天那几个家伙不开车，啤酒喝得也还行，弄掉30瓶，可惜我开车，否则40瓶应该没问题。后来看二狗什么一瓶一吹，好像也没咋地，看来最近酒量也见长，倒是蔡子还有祥子后来有点多的样子，下次有机会把他们放倒试试，嘿嘿。
一个小气的台湾老男人带我去的，就图个新鲜，很多才都是第一次吃，档次不高，估计也就是台湾的路边摊吧，吃吃还可以，据说东西都是从台湾空运过来的，上没看到过！
看了北京台的电视介绍才找过去的，味道还可以，环境很小，只有大概4张桌子，比较有特色的就是他的蒜汁里面还有醋，听说是适应北京口味的
吃过几个北京的小肥羊店，这家绝对算得上好味。个人比较喜欢偏肥一点的羊肉片，选了绛雪，确实不错。鸭肠比较一般吧。清汤滋补的锅底有点咸，不适合直接喝白锅底的汤。麻将小料太好吃了。
从小到大买书都在这里，我觉得这里是沈阳市最大的书店了，种类超级全，想买什么书肯定能找到的，一共有6层楼吧，3楼有个咖啡厅，我每次去丢拿几本书然后在咖啡厅里坐一下午感觉很不错哦
去过太原街店，书很全面，基本上能用到的书都能买到，而且拿会员卡的话可以享受八折优惠，没事的话可以在那泡上一天看看书也是比较不错的。
39一锅的香辣虾很划算，很进味，招牌菜海底捞也吃过，好辣，而且感觉海蟹不是很新鲜，就不敢点下次了，服务还行，就是服务员太忙了，有时候没时间招呼客人。
在新航道上课顺便来吃的，店面不大，环境也是一般，不过虾和生蚝都很新鲜，想吃些小海鲜这里是个不错的选择。不过真的海底捞来武汉的话，这家店会不会要改名字……
在这家店吃了2顿早餐，第一次吃了招牌的卤菜粉（3），里面的叉烧给的真多，爽！第二次吃了他们家的油茶（2.5），和我在重庆吃的太不一样了，这里的阳朔油茶里面要放花生、锅巴，还有一种像鱼皮花生一样的东西，最后浇上一种汤，感觉像是姜糖，又好像是肉骨汤，不过感觉还是不错的，便宜又好吃。
一家很普通的快餐店，又在新街口这个环境永远说不上好的地方，环境嘈杂。东西不太实惠，任何一种饭都没例汤，蔬菜是开水烫的，比较郁闷。不过主菜的口味倒还可以，还有炒米粉、牛肉面也不错，作为中餐也说得过去了。
第一次去点了个鳗鱼饭，朋友要的猪排饭，卤肉饭、、还有什么的记不清了，口味一般，不过那个鳗鱼不错，很嫩、、环境就不理想了，吃饭不喜欢别人打扰，偏偏有乞讨的在旁边转转、、个人蛮喜欢饭里的开胃小菜、、哈哈、、
好友结婚在那里办的，环境还是挺好的，最喜欢那个旋转扶梯，感觉很浪漫~~菜式丰富、实在，口味好~~不知道这个酒店是几星级的，总的来说不错~~~
青岛路上有名的小店还真不少呢~也是看到评价很好特意去的。里面不少品种比较特别，椰子塔很好吃的，外形尖尖的也挺可爱，价格又便宜。服务员推荐的一款饼干，说很耐吃，嘿嘿，还真是，小小的一块饼干吃下去就觉得饱饱的。
每次回公公婆婆家，大家都会建议吃这家刀削面，地道正宗。我们每次去都是过了早饭点，午饭点还没到的时候，人依然不少。装修确实算败笔，不过那样好收拾吧，还是弄点中式特色好
味千拉面，味道反正全国一样没啥区别的，主要是服务态度吧，这家服务态度暴差~和宝宝去海洋馆玩，中途搜到附近有味千拉面，就吃了，去的时候十一点左右吧，到了门口，后面那个门是锁的不开的，非要绕一圈才能进去。进去一楼已经坐满了，就顺着楼梯去二楼吧。结果刚踏上楼梯，起码有三个服务员大叫，叫我们下来，说二楼还没开放，非要我们在一楼等人家吃完。我们只好抱着小孩子等他们把桌子收拾完坐下去，结果还没点好单，他二楼就开了，让人家上去了，真气人哦~！点单的态度也是乱差的，板着个脸，一副看不起人的样子，真是让人吃不下面。还没吃好，结果外面竟然已经有人排队等候吃了，没想到吃个味千拉面，外面也要排队，第一次领教了。也许这家生意太好了吧，所以服务员才没一个有好气的。我南京，上海其它店，无锡，苏州都有吃过，这家态度是最最差的。
今天莫名被我爸妈拽去石家大院玩，真是的…今天应该吃饺子的就选的门口的这家，要的两凉菜，一瓶酒，一份蒸饺一份煎饺，不贵不贵，就是最后结账的时候把桌上那餐巾纸算上了，一开始就让他拿走的，哎哎，被我发现了吧，嘿嘿，但是发票给的很痛快…
跟同学聚会来这里吃饭，饺子种类很多，挑着也不知道该吃什么呵呵，馅很多味道也不错，炒菜种类也挺多味道还不错同学一起吃也挺实惠，有机会还可以去
小时候这里离着家很近，总是盼望爸妈带我到这里玩，所以这装满了童年的记忆。后来，西沽改建，变成观赏性质的公园，唯一影响是，这里都是蚊子。如今好久没去了，路过这，总是看到很多老奶奶在这晨练。
主食好吃，尤其是草莓饼，价钱低，味道好，牛骨髓还有火锅都不错，一般都是年轻人喜欢那种辣辣的涮锅子。弟弟和他的朋友喜欢去
红点的地理位置很好,坐车很方便,上次是一个朋友给几张免费券去的,里面的房间很小很小,但音响效果很好,还有自助餐吃,不错.
是冲着它的名气去的，找了半天还问了人才找到，那个脆肚火锅确实好吃，越煮越脆，就吃一个菜都觉得满足，我妈连那汤都放在饭里吃了。
刚来丰台的地方找不到什么好吃的地方就来这里了,他这里的服务员感觉老换，没有几个是面熟的.而且每次都会向你推荐鱼锅,而且是那种比较贵的鱼锅(因为感觉他们有提成),因为有一次都晚上9点多还没吃饭正好这里没关门，就进去吃了,结果发现服务员正拿今天白天卖的这些鱼和一个管事的人统计呢,而且买鱼多的人还在那里沾沾自喜.不过在他家吃也吃不了多少钱,每次还可以记在一张卡片上吃饭的金额,一年之内吃够10次就可以免费以平均价格吃.丰台这边吃饭让利的幅度本身不会很大，一般也就是这样。推荐他家酸辣噘根粉很不错.只是有2到3个月没去过，不知道凉菜师换没换.
人生第一次礼拜，就是在这里了。周日上午9点半左右抵达，以一个游客的身份来参观。免费进去的。教堂建筑相当宏伟壮观，喜欢参观教堂的我忍不住逗留了。然后陆陆续续很多教友们就来了，然后堂内基本都坐满了。10点礼拜开始。我也有幸参与其中。整个礼拜仪式很神圣也很平静，听着唱诗不知道怎么的就流眼泪了。看到周围很多教友都有流泪。可能大家都很感动呢。
一家三口，点了红烧鱼（20元一斤，二斤半，感觉半个鱼头应没有2斤半，算了48元，估计只有1斤半样子）、萝卜骨头、茄子、土家蛋、付皮青菜，共五菜，没有酒饮料。共吃了115元，感觉味道不错，除鱼外其他量也还足的。没吃完。不错！下次还会去的。
这个店是好久以前去吃过的，今天想起来就点评一下，我们一家三口去吃滴，那时候吃，东西的量比较多，去吃的时候都没什么人，生意不怎么好，反正到最后都吃不掉，这个店挺一般的，没有让人想去吃第二次的欲望
坐车的时候老路过，那次地铁从南礼士路下的，就顺便到里面逛了逛，还真不错，在地下一层，里面也挺大的，品牌也挺全，适合普通人群的牌子，还有优惠打折活动，里面的人也不少。总之感觉还不错。
每次去吃都要排队，生意太火了，不过二楼一般都不开，服务员比较少，忙不过来。店里有很多明星的照片，看来这店是明星经常光顾的店。不得不说这里吃饭超级实惠，份量都很足，可以点小份，我一般全点小份，可以多尝几款菜。价格比一般的涮肉还要便宜，但是肉肯定是很新鲜的。烧饼很好吃，一定要尝。还有白菜是必点的，8块钱的白菜，堆得像小山一样，看着就高兴，我发现白菜是每桌必点的菜。
这家店生意是几乎每次去必等，感觉里面都是油乎乎的，哪都脏，菜到是很大一盘，但是价格也不便宜吧，喜欢他们家的辣椒酱，貌似人家自调的，里面一起吃饭就听不见对方说话，声音巨大无比，好多京腔大老爷们。里面放的一些泥人挺恶心的，看着像裸体男的，不知道有什么意义
人太多啦，所以服务不好，乌鸡锅很不错，汤很好喝，煮好的乌鸡还可以再做个拌菜，麻辣味道的，还有送冰激淋，索然不太好吃，但吃完火锅会很爽口
环境几好，菜的款式比大虾头多，味道也很好，特别钟意冬天去打边炉，但不足的是坐得比较逼跟等位时间长，上次去试左招牌的咖喱鱼面，感觉好正
这次去澳门姐力推我吃荣记的牛杂开始我还有点怀疑有那么好吃吗我不喜欢吃什么牛的东西，不过那里有一个个丸子号称四大名丸很好吃啊我口水流啊咖喱味加一点点辣味回味吧
环境特别的好，一个班去的，唱的晚晚场。就是每次人很多，不好找位置，要等位。音效很好，里面的装修不错，洗手间的装修很喜欢。
单位请客陪客户去的地方进去感觉不错环境很好很舒适当然也很华丽吃的中餐价格相对比较起来还是可以的与其他酒店来比不贵菜也好吃
跟家乐福离的很近，以前刚开张的时候去过，那会拉人的还少，店内布局感觉也不是很局促。不过自从网上买电子产品有保障以后很少逛这种地方，没保障的都，还容易受骗。
这是一家小店但是生意还是很好的，环境也还算干净，东西做的很好，尤其是鸡翅那可是我的最爱啊，在配上点啤酒那就更好了呵呵。
和记一直有一种很让人噁心的操作，就是吸管会重复使用。客人饮完饮料后吸管会被回收洗干净然后用剪刀剪去刚才被饮过的部分，下次去的同学可观察一下每支吸管的长度不一样，且啜口不平整！！
一早参观孔庙和孔府的话，中饭也只能在这附近解决了。因为据说孔府菜正宗，所以选了这里吃饭。很多菜是需要事先预定的，可能是这个原因般，感觉菜很一般，不推荐。
干烧鱼有点硬..味道没的说..不错不错...人气很旺的..饭口要排队的.包房最底消费100..服务一般..服务员有点懒,不喊不干活...
肉夹馍超好吃，昨天试了试他家的凉皮，超赞！金黄透亮，筋道滑爽，而且辣椒油也很对味，酸香微辣，是我这几年吃过的最好吃的凉皮啦！
呵呵，好近啊就在我家附近，有时没事图个方便就去吃，锅贴不还错，鱼头泡饼也还行，其他的也没什么特色了，推荐菜:脆饼鱼头直沽扒鸡。
就在我们公司楼下，现在拆掉了，没有小笼包吃了额，原来都是现点现蒸的，中午还代卖简餐什么的，他家的面条馄饨的还不错。
有空踏青正好来这里看看.感觉地方蛮大的,兜一圈还算很不错的,平时来这里的人还是蛮多的,特别是在这种阳光灿烂的日子,是很好的选择.这里服务还可以的吧.
还不错吧，点了几个菜，算是比较喜欢，口味啥的没的说。据说是一家老店了。但是还是有点不习惯，服务态度很一般。以后尝尝也不是不可以
好利来新装修后跟85度似的，不过价格要可爱些，买了一盒老婆饼，味道很好，特爱吃外面的酥皮，奶味十足的说，口水啊~~下次去观前还得买
在这家定过一次蛋糕，老人过生日，就近订吧，跟招行挨一块儿，还没有自助银行地方大，几乎没有座位，面包、蛋糕品种少之又少，感觉像个窗口，不过冰粥还是有的
这家店也有蛮长的时候了。在7年前我们是老顾客了，几乎每天都去吃，因为味道实在太正宗了，而且价格也便宜，但是饭店的环境确实很差。地方也很小。算比较脏的小饭店了。可是他家的味道一点都没有改良过的湘菜味道，所以。我以前超爱吃。。因为我十分会吃辣，5年前后来还搬了地方。就是搬到前面一点。感觉还不如以前的装修。越来越简陋了。呵呵。我们跟老板也很熟悉，可是后面这几年。我一吃超辣的东西就拉肚子。。尤其是在他家，吃一次就拉一次。估计是肠胃不太好了。不是饭店的问题。这点我得承认。所以。再也没有去吃过了。。
这家影院现在落伍了，以前田林地区只有这一家电影院，我们常常来此观看影片，后来也在暑假带小囡看过一些演出，但毕竟场地条件差了些，田林有了庆春，看电影就转方向了，最好能改造改造就好了。
因在家门口，时常去买他家的栗子，经常是排起长长的队，选料很精良，个个饱满，吃在嘴里面面的，家里的老少都喜欢吃，价格也适中，强烈推荐~！
同学极力推荐的一间店，话最好食的云吞就是吴财记了，于是找啊找，走了几条街，终于找到了，真是难找啊！店不大，在西关大屋里，很有地道的广州味。我要了净云吞，同学话系广式云吞，无虾，肉是一粒粒的，味道还不错，不过我都系比较中意鲜虾云吞~~汤很正，我呢种从来食面唔饮汤的都饮了一半的汤……同学点了云吞面，我觉得面一般般，不够弹牙……
招牌写着广州传统云吞面，于是去了就点了个炸云吞，一个云吞面，外加个猪手面，两个人吃，炸云吞真的很好吃，这个值得推荐，面感觉没有宝华的好，环境还不错，我们在店铺的对面那间西关大屋里，挺好的，下次去要试吃炸酱面了
经常来这里买素食，价格也很公道，很爱吃虎皮鱼，还有素火腿肠，最爱吃的是刚做出来的素汉堡！每次去都得花5.60块钱，有时会买些原料自己回家做，反响相当不错
前几天朋友来上海玩世博，就帮她定了这家宾馆（现在宾馆好难定的），去看了一下，环境很不错，里面还挺干净的，服务也还可以，朋友很满意，下次如果有朋友，我就给她介绍这里了，又经济又实惠！
牛蛙不错，不老也不生，味道也好，因为是吃香锅的，也说不出什么特色菜，除了香锅其他的菜还比较一般。但是酒娘元宵真是不错，非常的好吃，不过这个是科巷菜一个摊上卖的，自己回家煮也不错，但是一定要买那家的全套，否则就没那个味，豆沙也要那里买，那个元宵我是第一次看到那个形状的印象深刻！
一年四季都有，一年四季都排大长队，小栗子挺便宜，很多人都四五斤的买，味道确实不错，就是拨起来不容易！
前一阵用朋友送的电影券来这里看了场电影。感觉还是不错的。地方不大，环境挺好，基本都是小厅。人不算多，不过感觉座位有点挤，电影屏幕还是有点小。这家影城就在飘亮购物中心的一层，周围挺繁华的，还能顺便逛逛商场和超市，离的近的话是个很好的选择。
应众女人的要求，选了白汤锅底，大骨熬成奶白色的汤，的确不错。人气很旺，还好我们提前定了单间，就这样都觉得有点吵杂的感觉（--最靠近大厅的单间……）价格适中，在温州算是实惠的咯。冬季朋友聚会来这里吃吃火锅感觉不错，里里外外都是热火朝天的
这家店，只去吃过两次婚宴，可是，说实话，真的是非常的令人失望啊……婚宴这两年吃了不少，可是，服务员的态度还不如小店里的好……最重要的是，菜品的质量，真的是不敢恭维啊
来衢州出差，正好有时间就随便逛逛啊。从3点半一直胡乱逛到6点，然后肚肚饿了，就问路人附近有什么好的饭店。都说瓦块鱼，而且一路问来，都知道。看来名气很响！我们点了中份瓦块鱼（38）、糖醋小排（15，骨头挺多的，但是味道还不错）、清炒山药（18）、干锅土豆。然后再叫了一扎豆浆，淡是淡的来，不加糖简直就是白水啊！总的说来味道还可以，清炒山药最先上的，很清淡，入口还有鲜味，但是上了瓦块鱼，山药就是用来解辣的，呵呵。这里的土豆很好吃，很粉，而且有淡淡的甜味。鱼的话，味道没有我预料的好吃，而且里面的芹菜很老了，还是辣的很爽哦！
也是一家美国的垃圾食品餐厅,吃的多对身体不好的,哈,所以建议不要常去吃哟...蛋粥还是可以的,还有墨西哥卷也不错的...
吃过这家的过桥米线，倒是蛮正宗，虽然可能有些不同。店子比较小，位子不多，所以基本外面都在等位。推荐原汁原味的过桥米线。
环境很不错，下午跟几个同学在这里小坐一会，坐靠玻璃窗旁的，可以看到外面的景色，小吃不错，咖啡很正宗，喜欢他们家的拿铁，煮得不错，喝在嘴里很醇的感觉，不需要放很多糖的，多了反而喝不到那种感觉。
上次去的时候都8点多了，人不是很多，那得员工全是老北京，都是40来岁，感觉很亲切，有点小时候的感觉，真的是不像别的地方要你做这个做那个的，感觉挺好的，本来打算再去的，结果路过看到正在装修，不知道什么时候才能营业
住在附近的时候没去吃过,搬走了却来吃了一顿,店里装修很好,有两层,服务更是没话说,生鱼片非常美味,老板也是一位很好的人呢,总是笑嘻嘻的,以后还要来,希望能打点折扣,呵呵
好像蛮久没吃了夏天怕热不敢吃还是冬天的时候比较适合烫浓料多胃口小点的女生估计是吃不晚这一大碗的价格也便宜
上次和老婆去吃，带了一张券，结果服务员搞错了，把不是我们点的也给上了，哈哈，就当白送了我们一份，哈哈，公司月饼年年是这个牌子的，也没啥意思了
不是一般的差，公司年会吃了几顿，居然每顿都是一样的菜，最可怕的是菜品没了就用更次的菜对付，真是宅门大了就不怕每人捧场
贵，味道也一般，速度相当的慢，量也很好，尤其是那个水煮牛蛙，才几筷子就没有了，又少又小，根本就不值。询问服务员的时候，态度也很差。以后不会去了。
这家上岛的服务质量比起别家稍差，上次遇到一个服务员，对自家咖啡品种都不熟，服务态度也不佳，应该是新来的，还没有熟悉吧。
这家店是我最喜欢的过桥缘，店面干净，服务人员的态度也亲切。虽然我只去过一次，而且还点的是儿童套餐。其实我不是个喜欢吃米线的人，可身边的朋友动不动就喊着馋米线了，我也就几乎养成吃米线的习惯了。很干净！很爽口！
周1到周4有优惠券，148一位。特地挑了个优惠时间去吃的，一共三个人，便宜了60块钱。他们家148畅吃，大胃口的蛮爽的，划算。东西问道都不错，喜欢草莓汁，蛮灵的！就是冰激凌的量非常少，一人一个球，悲剧啊！能多点更满意。这个服务态度么，绝对差的来。叫半天不理我。我们三吃到桌面空空的，叫服务员，还是么人理，么办法我直接大声吼了。叫了三次再慢吞吞的过来。
这里装修的很有书香气息，是个听评弹的好地方，有很多公交可以到的，交通很方便，而且硬件设施一流，在这里真的很醉人，仿佛远离了城市的喧嚣，来到了一处平静安详的净地
卤菜的最大特点就是香气扑鼻，而卤猪脚是其中最常见的一道菜系，王万妈卤猪脚的做法是老板精心细作的绝佳表现。滑而不腻的口感，使得满口都是鲜美无比的超爽感觉，然后再喝一碗清甜可口的米豆腐，整个人都是一种放松的感觉。再加上舒适的环境和热心的服务，使得人更加舒心的品尝美味。
姐姐说他家猪脚不错，就和姐姐来了，还是头次吃到贵州的猪脚感觉味道不错，服务很好，也不太腻不错不错哈哈，，下回带妹妹来，，
我比较喜欢的影院，因为来的人相对来说比较少，排队不用很长时间，就是离我家远点儿，每次要看电影，都要提前半天出来，用在路上的时间太多了，所以最近看电影都选择离家近的了，要是有机会还是会去的
现在老牌子的食品商店已经不太多了，每一家都充满了很多回忆，小时候最幸福的事情就是来第二食品商店买好吃的，这边的散装巧克力味道特别赞
前些天我们几个朋友去放松，以前有同事来过说蛮好，池子不算大，我喜欢这透明的桑拿房，没有紧迫感，洗完到二楼叫了一些宵夜米道还老好。饱暖思盈欲看他们的促销广告我选了个中式指压128元，按摩床好大雪白的床单感觉很好，技师小妹姓王。这是后来美妹告诉我的奥。穿着超短的荷花裙，按的很舒服跟我聊的也很开心，人蛮正派在那种场合很难得，有时间我一定经常去第。
我觉得他家的纸袋做的比较有爱，店里的布置也不错~尝的红豆多拿，还不错，不会很腻。种类不是很多，我觉得要比85逊色一点。
很小的馆子，不过生意一直不错，卫生差点，味道很好，晚一点去鲶鱼就没了，个人觉得还是鲶鱼好吃，有比较厚的脂肪层，配辣的很有味道，还便宜~
经常吃的就是味千的酸酸辣辣面加一块单点的猪软骨，可惜这里的猪软骨很差，小也就不说了，关键是根本没有软骨，全是肉，失望，很失望，下次再来这家点，坚决不点猪软骨了
因为巴春搞活动，所以就把简单吃饭点在那里。。但是觉得有点不爽就是服务员的态度不是很好。。我和朋友原本就坐在靠窗户的地方。。都已经坐好了。。结果服务员来说。让我们换位置。。说你们只有两个人就做其他地方去。。这边正好四个人来坐。。又没到吃饭高峰时间。。人又不多。。有的是空位。。理都不理她。。我们坐我们的。。
同学来北京，觉得黄记煌也是一个特色，就点了离家比较近的这家。装潢没有马路对面的烤鱼店好，但是味道还不错！我们来的较晚，但是服务员态度很好。价格很便宜，这点赞一下！
在国内相当有名气的骨科医院，外地的亲戚病了，都要特意到北京，到这里来看专家门诊，每次来都要早来，否则就要排大队了，人真不是一般的多！
来旅游集散中心参加上海周边的旅游，到早了，正好在这家门店用早餐。店堂很干净，桌椅的布置也让人感到舒心。豆浆、油条、糍饭这些上海人早餐的“三大金刚”，都制作得很到位，旅游未出发就给我以好心情。
好象是5月份，突然想吃小海鲜，就找到这里。我们要了拌菜，还不错。扇贝蒸得也可以。其他菜忘了，好象要了一大盘饺子，呵呵。
星巴克的咖啡我一直很喜欢，今天就去了这家星巴克瑞虹店买了一本焦糖星冰乐。整体感觉还是可以的，顾客主要是瑞虹新城的居民和周边学校的学生和老师。和市中心的一些星巴克相比，它的特点是店面很大，人也不是很多，但总感觉少了一些星巴克的幽静氛围。
和朋友去吃了传说中的汤包，端上来看上去挺诱人的，咬了一口，恩，汁很多，不甜不腻，朋友觉得没有尹氏的好吃，我觉得都差不多
环境还是挺好的，在一个不起眼的弄堂进去，没想到另有一番天地。只有18个包箱，不设最低消费，以商务宴请为主，服务不错。所以，家庭消费的话不是非常实惠，菜价比价高，以粤菜为主，煲汤、鱼翅、鲍鱼，我们都没点。只点了推荐菜，素鲍鱼很不错、烧鹅和脆皮烧肉实在是一般、元宝虾及芥末牛肉、咖喱蟹、牛肉酸角盅值得推荐。我们点了一条笋蚵鱼油浸的烧法，味道也很好。总得来说这个地方只适合尝鲜。
最近去了2次，当然还是蹭饭去的，总体感觉一般，菜的味道还可以，就是分量少，看着一大桌，吃完了，没什么感觉。貌似价格还不便宜，不过不用俺花钱。
人很多，排队长的医院，不过可能也是由于人家医术高明的原因，好多疑难杂症多来这里看，外地的人也很多，个人对这里看法还可以，今天早上刚刚去做了产检转卡，因为再过2个多月就要在这里生产了，大夫的态度很不错，医院环境也很不错，新楼，工作人员真多，可能去的早，早早看完就上班了，看到后面好多人在等候。看来看病也得起早啊
要是想即省钱又能填饱肚子，我和我老公一致认为大成盛记是个很好的地方。这家店恰巧离我家很近，所以我们有时候会光顾。记得有一次，大约晚上8点多，我们到那就被告知已经没有馍了，感觉很郁闷。才这么早，就一副要打烊的样子，让顾客感觉不是很好。
公司附近的，以前上班会带一杯到公司，环境不错毕竟总部就在楼上，外国人很多~~~喜欢抹茶星冰乐，很浓郁
人好少，大概是所以上岛客流最少的一家了吧，不知道怎么能开这么长的时间，东西口味一般，奶茶味道很淡，没有什么特色的。
我看见他们家的面包就是忍不住进去，一般来讲面包我很是喜欢的。之前它们家有新品试做，当我过去的时候，队伍排的老长老长，我在那边等了30分钟都没有什么动静，因此只好放弃，买了点其他的点心
从小就学钢琴。所有的琴谱都是这里买的。很全很全的店。基本想买的都有了。有时候会去买些自己喜欢的乐谱。女生么都喜欢好听的曲子呀。练习曲太枯燥。
非常喜欢这个名字，未央湖这三个字感觉很有诗词画意。公园感觉不怎么样，倒是很喜欢那条湖，还有快艇。一开始朋友说去吃烧烤，我说不饿不想吃，没玩多久就饿了，又去弄点烧烤，晚上关门蛮早的，天才刚刚黑，就要走了，感觉不太过瘾。
住的还算比较有特色~都是一些山野小屋~吃的只能是一般~吃饱就成~晚上的酒吧里还有人在演出~喜欢的可以听听~我是吃完了就再酒吧附近逛了下。玩还算可以~里面的消费不算太高~
两年前单位同事聚会定的他家！属于川菜馆，大多数以川菜为主，水煮鱼除了刺比较多之外味道没得说！辣子鸡的量就比较少了，里面全是各种各样的辣椒鸡肉块却没有几个，干煸茶树菇味道做的很纯正，干锅肥肠也是辣的，但是很香最后还吱吱冒油呢！唯一不太辣的菜就是干煸四季豆的了，可怜不能吃辣的男孩只能吃这一个菜哈哈！
我和朋友去了剩女郎，演出非常精彩，整个剧院虽然很小，但坐满了人，演出非常成功，剧院演出非常受欢迎，演员的表演也想到到位。
国营企业，里面的服务员都是大叔大妈。味道比较清淡，比较适合上海人的口味吧，对于我这种爱好重口味的人来说米道不咋样，不过比一般快餐店看上去卫生，酸菜肉丝面好像15块一碗吧，真是划不来啊。一碗面加一堆肉丝酸菜盖在上面，烫头也不鲜。
新亚打包味道都差不多，不能算很好，也不难吃。那里东西感觉比较干净倒是真的，价钱现在也贵了，几乎都要15元以上
牛排还蛮厚的，要五成熟上来还是七成熟，厨师怕客人吃坏肚子吧，哈哈。点的是套餐，有双色冰激淋球，口感也不错，又细又滑，薯条是宽的
今年早些时候去的。好像是4月份。。风大。有个花艺展。不过也是走马观花。最主要和老年人一起。你就只能放慢速度了。。里面的航母展没看成。
这边晚上真的超多人，一个十字路口，两边都是脚盆在地上堆满了虾蟹，然后摆的满满的桌子，看起来都是游客的样子，感觉生意很好，可是我过敏，所以没有吃，就看看。卖相感觉一般吧，也没有什么要忍受巨痒一定要吃一盆的欲望，更没有既然千里迢迢的好不容易来了一次一定要尝尝的感觉，就是很平常的大排档~最后默默的在旁边7-11买了点小酒回旅馆看八卦杂志了~
这家的蛋糕真的没的说，味道好服务也棒。芒果慕斯貌似只有夏天才有，放到冰箱里，冰凉的蛋糕加上爽滑的穆斯，真的很好吃。提前一天预定有折扣哦~
喜欢面包新语，第一次吃的是面包新语的月饼，同学的朋友公司发的，然后俺就沾光了，吃了个蛋黄的很好吃。后来就经常光顾面包新语了，喜欢抹茶蛋糕，还有肉松面包也很好吃
离公司很近。经常去吃。一直没写过点评。今天集中点评一下。2家点挨着。都吃过。跟朋友吃过几次。同事吃的最多。唯一缺点不让加盟~！
人气挺高的一家店的，这里的环境什么的也都还不错，很喜欢他们的牛蛙锅感觉十分的给力而且量也很多，牛蛙做的也很入味。
对于对昆山还不太熟悉的我来说，基本上觉得昆山商厦是个还不错的选择，品牌档次跨度大，东西价格幅度也大，还有很多我喜欢的牌子。。。所以喜欢到里面逛。。。
最近感冒发烧，不知道为什么老想吃酸菜，就到了这里，一楼环境一般，上菜速度还行，感觉菜单上的菜比端上来的好看多了。点了川白肉，不错，但是汤锅下面应该放一个炉子啊，感觉酸菜还不够酸，下饭很不错，但是这家的饭有点夹生，不够热；家常凉菜，也很一般，感觉不够爽口，有辣椒；椿菜炒鸡蛋，感觉和菜单的图片上差异很大，菜不新鲜，味道实在一般。呵呵，就感觉川白肉还行。
看到食全食美上介绍，离家又近，所以就去尝了尝。赶上周六中午饭点儿去的，等了40分钟才有的位置，还是建议大家避开双休日及饭点儿。点了一份烤羊肉，一份烤牛肉，一份烤香菇，一份烤面，一份烤鱿鱼，还有烤白薯。我觉得其实味道挺一般的，没有传说中的那么特别，可能是我对它的期望太高了点儿。值得一提的是烤香菇，味道很不错，而且不会有咬不动的感觉，很嫩！羊肉我觉得有些过于肥腻了，牛肉还行；鱿鱼和烤白薯也是一般；烤面真的很咸，有可能是后厨太忙了，把盐搁成两份了。我建议朋友们如果去吃，最好点一份萝卜凉菜解腻。
隔壁钱柜出来，走过这里一阵飘香哈哈，店面非产的大，里面有好多的种类，一下子食欲大开，选了好多，最后不知取舍哈哈，口感都满好的，恩四星半的好评，的确不错哦
离家近，常去打羽毛球，人不多，比较便宜。总的来说还行，天花板稍低。羽毛球馆的电话不是这个电话，我老忘，记在这里，67869837.
这里海鲜类的食品还算不错，像是生鱼片、生蚝之类的，品种也相对较多，这里的葡萄酒也不错，哈根达斯当然也是来这里的主要原因了。
年初一，大鱼大肉，两围台都是八百几，算是咁了。服务的话，过年都唔好期望会有几好，都唔算差。上菜都好快。好耐冇去了，味道在过年的时候都可以保持到。午饭免费停车3小时。
菜是自选的，一个一个拿的，东西很好吃，我吃的牛肉饭加牛肉火锅，放在一起吃很美味，而且量也很足。比较实惠的一个地方，以后还可以去吃。
去过很多次的那的人基本上挺多的要是不喜欢人多地方的人建议不要去我最喜欢那得疙瘩汤口感很好为好也适中很有家里的感觉那得烧烤还是根据个人口味来我不能吃辣所以每次都让他们加点糖所以也很适合我的口味要是喜欢吃的朋友一定要去那试一试
在金融街上班的人中午要出来腐败就只有那么几个去处，这个地方算是很商务的了，去的时候边上的人在激动地谈着生意……菜的味道很台式，炒饭很好吃……有一个看上去很好看的白白的一个一个的东西，非常可怕千万不要吃……
这的味道真的是一般,没有太多特色的创新菜;服务还可以,服务员挺热情的,上菜也挺快的,不过中午的时候需要等座;价格普通.
环境很舒服建议住在这里，周围还有农家院，睡土炕主楼的二楼。虹鳟鱼烤得超好吃，服务态度都还可以，房间有些不隔音，这个需要改善
对点评失望了，先是地图位置差了1.5公里，而后就是几样菜很差，年糕，蔬菜饼，五花肉，牛肉炒粉丝一样都不好吃…55555……
经常逛街累了就去这里大吃一顿价格比较便宜都是女生也吃不下很多适合聚餐很喜欢烤玉米很香肉类都无所谓了适合比较能吃的男生
肘子的个头那是想当的大啊，非常吓人，远远的飘着香味儿，个头太大两个人没法买，也吃不了，又是夏天去的，没法保存，遗憾啊。
在家附近，经常去吃午饭，中午绝对的忙，有时候没位子要排队的，价格很便宜，不过咸菜焖肉面和炒年糕是偶的最爱拉，奈奈同学比较喜欢猪肝面，适合广大人群消费的好地方
很评价的一家店~第一次去是因为同学超想吃面，然后据说他家的面味道不错就去了，我就超爱他家的汤包，每次去必吃的，馄饨和面也蛮好吃的，中午的时候生意超好，人超多的，同学还喜欢吃他家的盖浇饭~又实惠又好吃！
是在同学的带领下来这个餐厅吃西餐的，点了牛排和西多士。上菜速度够快的，不过味道也算是一般，毕竟价钱是比较便宜的了，或许比较适合我们这种穷学生吧~或许是因为牌子比较老的关系，生意不错，还挺多人来吃吧~可能就涂个老牌子
是同事和我一起来这个餐厅吃西餐的，点了西多士还有点饮料。上菜速度快，服务也还不错哦。不过味道也算是一般，毕竟价钱是比较便宜的了，或许比较适合我们这种打工的吧，哈哈
以面食为主的一家店，味道没什么特别的，价格不贵。喜欢面食的人随便吃吃还行，环境一般，服务也一般，这样的店，要求不能高，
景区不是很大，夏天的时候有时会打开喷泉，晚上有时还会有水幕电影，大大的水球播放电影，别有情趣，冬天天塔湖变成了天然的溜冰场，人可多了！
真的是很难找啊，我们打了12580问的地址，还绕了个大圈子，从门口路过都没看到啊。在机电大楼的二楼的阁楼，店挺小的，位子挺像老家的炕头，蛮温馨的。从我们进去到吃好只有我们一桌。因为后面还有事，只点了拌饭和面，汤，没吃烤肉，不知道好不好，拌饭和拌面都挺好吃的，就是老哥的拌饭刚上来里面的肉末还是冻的，这点有点无语。其他的东西都还不错，送的小菜也挺地道的朝鲜风味。就是地段太不好找了。
这几天我天天必报道！哈哈在楼下抛库存午饭附近的都吃过了没萨花头偶然看到有下午特价点心还有我最爱的煲仔饭于是乎这几天天天往楼上跑性价比还是蛮高的辣味煲仔饭只要25元一般外面最起码要3538的凤爪萝卜酥韭菜饺西米露都是特价5元味道还不错不过点心只有大中小特价顶点和特点还是原价希望老板弄个什么下午茶电信套餐啊或者自助什么的那最好啦
点了水煮牛肉，量大，牛肉片不少，其他就是黄芽菜和豆芽、少量粉丝，汤味道不浓，价格比较便宜，味道一般，难怪这家人气不是很高
位置很好找，就在联想总部旁边，服务热情到位，房间很大很宽敞，价位也不高。出门就是公交站，但夜里并不吵。电梯按钮也很特别，嘿嘿，以前没见过那种按钮的。总体评价相当不错~
上次去那边办事我在这家酒店住了一夜，环境也很，价格也比大酒店便宜了很多，房间是标准间，服务也非常的贴心到位，我很是喜欢他家。
好地方，有吃有玩，交通便利。好地方，有吃有玩，交通便利。好地方，有吃有玩，交通便利。好地方，有吃有玩，交通便利。好地方，有吃有玩，交通便利。好地方，有吃有玩，交通便利。好地方，有吃有玩，交通便利。好地方，有吃有玩，交通便利。
虽然环境有点糟糕，但是真是我吃过的最好吃的老鸭粉丝汤了，吃了还不会拉肚子，哈哈，每次去宜家毕会去的一家小店，赞一个
昨天和老公朋友等一行3人到那里去撮几，首先进门感觉很好到底是在宾馆内的环境很好，然后我们坐定后服务员送上菜单开始点菜，我们吃的是128元不带酒水的自助把菜单上的可以点的品种都点了一遍，10分钟后就开始陆续上菜了速度很快，生鱼片很新鲜我们吃了好几盘，印象特别深的是生烤牛肉那个味道至今还久久回味，还有那个奶油牛肉也很不错嫩嫩的奶油味很重，本人偏爱吃牛肉所以点了很多关于牛肉的菜，海胆很新鲜就是上来的量很少，海螺不好吃不过噱头很足，最后点了个日本牛肉涮锅没有吃完浪费了最后我们实在是吃撑死啦～下次还会去的呵呵
很迷你的一个小店，真的是很小，生意非常好。芝士土豆泥，上面的芝士很厚重，配着下面的土豆泥，很打饱。芝士焗饭看起来份量不大，吃起来却很饱，估计芝士类的东西都很容易让人撑吧。价格还比较美好。
团的他家套餐'感觉非常的值'由大块大块的肉吃'嘿嘿。他家位置就在旺角广场'楼下停车收费'一小时六块'上菜挺快的'而且味道相对于这个价格也是很划算的'吃的双拼和芝士
昨天和男朋友拿着优惠券去了，牛排做的中规中矩，相对这个价格还算是可以，口味一般吧，他们家所有的牛排都是用黑胡椒做底料。老公要的5分熟牛排，整个牛排切的厚度不均匀，只有中间是比较生，边缘几乎全熟，所以说这家牛排还是欠火候的。不过，价格比较便宜，对牛排不是特别讲究的还是值得尝试的。牛排上的鸡蛋，老公那个煎的很好，我这个却稀烂……呃，怎么感觉厨师手艺不稳定呢，奶油蘑菇汤还可以，芝士焗目鱼丸，芝士少，鱼丸很好吃。值得一提的是金枪鱼沙拉，金枪鱼很多，蔬菜也很好吃。我们大约晚上9点去的，刚点完餐，服务员就送上一个小蜡烛，然后就关灯了，告诉我们现在是烛光晚餐时间，还挺有意思的。结账的时候100都没到，感觉是挺便宜的。
公司的协议价酒店，位置很好，周边的配套设施很方便，尤其是周围的饮食条件好，丰俭由己；酒店的大厅很气派，房间还是比较不错，整洁干净。
味道还不错。有的喜欢有的不太爱吃。就是有一块小蛋糕里吃出一条毛毛线来，不知道是什么东西。郁闷呀。想去退也没时间过去算了吧，认倒霉吧。
超级爱他们的粽子，非常好吃，里面有鹌鹑蛋，蛏子，还有香菇和肉，非常好吃，还有沙茶豆腐干，金针菇，香肠都非常棒，味道很特别，好吃。
不错不错，就是有点辣，全放进去了，量很大，2人4个菜，太多，没吃完，老板很热情，很巧还碰见他们总经理了，跟我们推荐半天这个汤锅，哈哈，不错不错
很值~服务态度很好，善解人意。赠的是豆浆而不是茶，不错不错~好想法。撒尿牛丸真的会喷出来，还好对的方向不是自己，否则老婆就要洗衣服了。
以前自己很喜欢吃刚来长春就觉得炒粉是长春最好吃的小吃现在就不是自己吃了是每次有外地来的朋友我都会带他们吃炒粉大家的反应都是非常喜欢的确实炒粉一直是最经典的小吃他们家的炒粉应该是长春最好吃的了吧也在崇智商城这边的小吃街吃过炒粉但是很稀芝麻酱不浓炒粉的口感也不好所以他们家还是很不错的很喜欢
朋友说这个肯定我爱吃，结果吃了没有想象中的惊喜，也许是汤不够浓吧，总吃着有点水水的，不过瘾，现在一条街上开好多家，不过吃的人还真不少
口味还可以，不过量是少了点，也是日式的特色~~生牛肉、照烧鸡、烤鳕鱼都还不错，环境也很安静。风吹过竹帘的声音很好听~~~吃的人还是比较多的。
这里的环境非常好，有室内和室外的，室内的要交服务费，室外的不用交服务费，这里的正经菜品很贵，烧烤价钱还算可以，有些素食还行吧。说是官府菜，我也不知道是不是正宗的，口味也还好。
前两天和朋友去了一次，感觉挺棒的，因为有预约，所以感到一切都很随意，有领位室的小姑娘引领我们参观了一下庭院中的景致，古董还蛮多的。我们是在二楼阳光房用膳的，嘻嘻，我的位子在窗边，可以享受阳光以及玻璃窗外面的美景，正对着前海嘛，有古老建筑，有树影婆娑，有微波荡漾，我要醉了@@。菜品很独特，是中餐西做，手撕牛肉，味道够足，竹笙鱼肚汤鲜美又滋养，法式鹅肝精致润口，最最最要提的就是他们的秘制红薯啦，软糯香滑，差点入口即化，人间美味。慵慵懒懒的呆了两个多小时，晒着阳光，和朋友聊着天，有些流连忘返，下次还会去的！！
感冒的实在是不行了，才去的人民医院，挂号等半天，缴费等半天，候诊半天，来回折腾都快不行了，本来就感冒了，能不能优化一下看病的过程啊。最后又是输液又买了好几瓶药够一年吃的，还是老家医生好啊，几块钱就治好感冒了。
有名的地方，因為在海信溜達的比較累。又想吃些清淡的就來到了這家回轉壽司店，兩人點了幾種。有點小貴，但是口味比較好，還能彌補價格上的事兒了
跟家里人比较爱去，总体来说还可以。人不是很多，东西还算新鲜吧，性价比很一般。饭量大的人，不容易吃饱。三文鱼好吃点，呵呵!
来过两回。每次都是吃内个回转的桌子上的。第一次去还觉得挺新鲜的。嘿嘿。口味都挺不错的。比外面卖的好的不是一点半点。额。虽然价格也在这摆着了吧。还行吧。
和几任女朋友去他家吃过。就是一般的火锅，没啥特色。就是去太原街逛街才想起来去吃，没有特殊理由是不会去他家的。头一回去他家是一个女同学领我去的。是很好的朋友，互相也有好感，可惜没抓住机会，人家闪婚了。唉。回忆逝去的时光
菜单真的叫人跃跃欲试，引起我对京城日料消失多时的胃口，不过点了烤红薯和串烧都有点杯具的意味，刺身还是不错，尤其是价格，出乎我意料的不那么贵。旁边一桌三个日男在大喝特喝，看上去蛮爽，以后也来这么一回。整个餐厅的布局很棒，谈话的声音基本都扩散，坐在一层大堂的位子，通畅舒服
生意非常好的餐厅，全是人，不分无烟区，所以有点乌烟瘴气。点了些藏餐和尼泊尔餐，笑得比吃得多，因为食物真的长得很搞笑啊。。。。口味么，就这样吧，不能算吃不惯，但也不是很惯。。。算作是体验呗。
朋友带着过来的，说附近的人都说这里不错。吃烤串嘛，他家的环境就算不错的了，服务也还可以，但是羊肉串没有我想象的好吃啊。和很多家比都差很远，之后估计不会去了
超级喜欢优之良品假的小零食，芒果干，杏仁、开心果、腰果、鱼干、鸭翅都好吃的停不下口，只是价格要比香港那面贵了不少。不过美味贵精而不在多，也不要天天吃，否则会变大胖子。
来了好几次了，对他的驴肉面情有独钟，味道很不错，就是有点腻，应该是老汤了。还有他那里每天都有免费的南瓜粥，很不错。其他菜品还可以，但主要还是驴肉。
粥摊很出名，到了晚上会摆出来，吃的人不少，周围已经形成了一定的模式，只有10点左右才有，摊位很多，粥摊的生意很好，口碑也不差，买了一碗，放了些培根之类的东西，价格不便宜，25一份，味道也就这样，不算特别好吃。
这是一家地道川菜馆，里面的环境一般，菜谱上的价钱不贵，适合大众的消费水平，这里的炭烧鱼很好吃，很辣，我是上次在这吃，三个人花了100多，但是夏季吃这个很上火的，很热，吃完这个就要喝凉荼才行。
姑姑家附近也来过几次在对面吃过一次披萨环境不用说高档的不行人自然少看的多买的少所以服务态度欠佳好像没遇到过打折乘凉的好地方不吵
购物环境相当好，基本没人，每家大牌都空空荡荡，偶尔进去一个两个顾客，又跟包场一样。要说金融街这地方确实奇怪，在市中心地带，地大，路宽，车少人少，绿化很棒，这不浪费么。商场停车场很大还没什么车。
那天去尝试了一下，发现其实澳门豆捞比其他的火锅店东西来都来的干净，这一点非常好。至少看得出食物都是新鲜的，不过价格就有点贵了，希望可以便宜店~
最大的特点是经济实惠,东西口味么,一般,羊牛肉的量比较大,点很多东西,花不了多少钱就能吃很饱了,随便吃吃，同学聚个餐也挺好的。
马上开始有冰雪节了，还有企鹅来哦，对于我们常人来说，不可能去南极看企鹅，那就来白马涧吧，炎炎夏日，能看到冰雪节，也是不错的享受哦
本人一般对日本料理不排斥，但也没什么感觉。这家还是很地道的，喜欢日本料理的人是个不错的地方，环境不错，不嘈杂，适合商务餐和三两朋友小聚聊天
这个地方不太好找第一次是同事带我去的说真的一开始我都不觉得那是吃饭的地方小胡同里可进去吃上了觉得味道倒是很好后来又带我朋友去吃了哈哈
早就想去了，冬至时终于吃到啦！点了大家都叫好的绿皮水饺，真的很不错，第一感觉就是特别，跟平时吃到的不一样，皮很滑嫩，馅有菌类加上肉末的味道，很喜欢。。。还有一种蒸饺的素饺子，忘记了什么名字，不过都不错；东北大拉皮芝麻酱很给力，味道很足很香；本身是晚餐点的并不多，居然还送了一个菜，店家真是大方的人哪，以后想吃饺子一定会再去的
他家的面包看起来十分干净，很有食欲，金砖是最早买的，感觉量真足哇，后来有一次再买发现里面面包体特别干，不知道怎么回事，此后就没再买过；香芋酥很大个，里面的陷料很细，也不腻，很喜欢吃；椰塔，一般般吧，还可以；还买过一个咖啡色的吐司形状的蛋糕，里面卷的是白面包，很喜欢那个，香香的，两种口感的满足
味道其实很一般，每次都是排队去，大众消费觉得大店应该有卫生保证，但没想到的是和黑心小店没什么区别，无意中去到饭店的后面，没想到看到的却是大盆的肉就露天放在外面，上面满满的全是苍蝇，让人很恶心。发誓以后再也不要去了，我也发誓不是我无中生有造谣诽谤，我拿我的人格做保证，最后悔的是当时没有拍照，就觉得恶心就跑了，回家后才觉得没有留下证据后悔了
去长沙旅游去吃的，真的超级给力啊，性价比超高，还用了优惠券，让我对湘菜有了全新认识，味道和量都非常的好，尤其是有个鱼做的真是好吃，希望能尽快在上海开分店，我会经常去的，全是满分，对了特别是送的萝卜条超好吃的
开了好几个年头，生意一般，周围的小店都倒闭了好多次了，但这家店全一直存活着，相信她一定有吸引人的地方，现在这店的半成品菜依然郁热来郁热留心了，既方便又卫生~
这个店是郭林里我去的最多的一个店，口味还可以，装修非常一般，因为开在了居民区人气比较旺，老得等位子，爱吃这里的宫保鸡丁。
老妈特别爱吃他们的肉松饭团，结果发现基本就只有米，没有肉松。而且豆浆里还有一根头发，再也不去了。价格很高，但是里面的东西实在是不如东安路分店的。
店内通风不够，有点闷。两个人点了香辣鲶鱼，加了份老豆腐，喝喝百威。已经很撑了。因为炭火烤，鲶鱼皮都很脆，里面的黄瓜也挺脆的。老豆腐放在里面，意想不到得好吃，一片片切得很薄。服务员自顾自，有客人还打闹嬉戏。说是消毒的餐具，其实真的很脏。还非得一块钱，真是不合理。难道让我手抓鱼？
这间店挺不错的，就是太贵了点，真的对不起这价钱啊，吃起来没什么特色，有些菜做得实在比正宗的差太远了，没办法算正宗的日本料理啊。
这家人不是很多，所以每次去都有位。因为人少，环境就显得不是那么吵，都可以点个套餐慢慢吃，比起其他快餐店休闲了一些。
这个点的用餐环境不错，大堂分两层，二层比较宽敞透亮，集天小吃的种类比较多，口味偏南方，什么面类，水煮的馄饨之类的做的都还可以，一般的家常小炒也不错，价格比较实惠，反正随便吃吃没问题。
听说那里的酸菜鱼锅底很特别，所以和家人去品尝了一次，感觉还可以，首先酸菜蛮多额，鱼肉味道也还可以，但汤水味道一般般，没有预期中的好，而且那里环境不是很好，少灯光，地板有些油腻的感觉……
我是东北哈尔滨人，在北京生活多年，不是夸他们老板会做生意，也不是说他们店服务怎么好，饺子现包现煮，慢点，供不上，需要等，但是饺子，那可是符合我们东北人的口味和口碑----大馅饺子，实惠啊。估计满北京城都找不到这样一家好吃还实惠的饺子馆啦，店里经常爆满，也估计看出来这家老板可能是我们东北人，敞亮啊，哈哈。以后还去认识一下老板，咱也跟着学学。
在妈祖庙前不错的雪糕~天气热的时候来跟雪糕非常的赞！老爷爷很和蔼~雪糕也很好吃~听说这个老爷爷一直在这卖雪糕的，历史呀
我最喜欢吃他家的芝士蛋糕，浓浓的芝士香味，醇厚的口感，非常的润口、非常好吃！我就是他家的忠实客户，每次路过都买点，价格吗，还行，呵呵
逛折扣大卖场，就要有个目标，我喜欢阿迪的和阿耐的，所以大多到这种地方就直奔主题，看到心仪的合算的就买，因为在外面也打过样，虽然这里买的大多都是过期的款式多，但也总看得到自己喜欢的，就算比外面便宜一点也合算啊。
太给力，应该叫黯然销魂串差不多，和同学经常吃的，开的时间也很久了，周末经常排长队的，不过现在价格比以前贵了
以前福禄喜刚开张的时候，生意还是挺不错的，东西做的味道和分量都比较让人满意，现在越做越差了，而且变的很乱，一到中午人就很多，里面还有点暗，桌子总是油乎乎的，不喜欢
最早是在丹尼斯人民路点吃的那时候味道还很少呢！现在好多味道了~~~最最最最中意的是抹茶味道苦苦的香香的甜而不腻每次都要几个边吃边走还要带个回家以前貌似绿茶的限量现在貌似每天都有绿茶味道啦~~~
逢年过节这里就排长队，中老年妇女最多~呵呵。稻香村老牌子还都是中老年人比较信任。快结婚了，串门子也多了，给老家包个点心盒子，实惠也好看~~
称不上是大型的商场，感觉也就比一般的百货商城档次高那么一点，老老的商场，国营的企业。没有什么特色，只是牌子不同，
味道还不错的羊蝎子，老汤里很多花椒麻椒，吃起来麻麻的，很喜欢这口味。点的羊尾锅，羊尾肉很多很烂，但似乎不如普通羊蝎子入味，蝎子肉也有好有差，跟羊尾混在一起哪一层很好吃，而最底下的一层明显不是很新鲜。点了蔬菜，没洗干净，还有小虫飞出，退了。两个人吃完那一锅也涮不了什么菜了，还好这锅不是越涮越咸那种，也许是我们吃得快罢。
真没评论上说的那么好，各方面都挺一般的。去的时候6点50，功夫鱼卖没了，不知道这个菜怎么样。酸菜味道还可以，貌似就是东北的酸菜？
个人还挺喜欢西北菜的，不过很少在外面吃到~这家给我印象最深的是功夫鱼，炖的非常入味，连鱼骨也炖到酥烂的程度~还有莜面，酸菜炖排骨和羊肉串个人也都比较喜欢。脆皮酸奶是大家都推荐的，一盘不够吃要了两份~~总之菜都比较对我胃口，环境也很有西北特色，服务也不错~
拿着手机上网点的菜，我们8点多到的，好多饭店周末这个点儿人也应该挺多的，但是这里却跟9、10点钟一样，没几桌人了，8点多石墨黑豆腐就没有了，功夫鱼就是酸口的鱼，盘子比鱼大多了，骨头倒是都酥了，但是没有点评说的这么好吃，巴盟酿皮倒是一口称赞，味道不错，烩酸菜的酸菜不酸，因为有土豆，所以吃着有点沙沙的，没有很脆，铁板的一个豆腐干味道不错，挺下饭的，其他的也就那么回事吧
本来要去随便找点吃的，结果随人流来到这里，周围吃的很多，看点评网说还行就进去了，人很多，基本都是游客吧，要了碗牛肉荞面，又麻又辣，觉得面不咋滴，味道还是可以的，吃完后感觉嘴唇火辣辣的，不喜欢辣的朋友可以要求掌柜的少加点辣。
过年时候亲戚聚会。跟皆大欢喜挺像，连上菜的服务员也是一样穿溜冰鞋的。。。对味道没啥特别印象，不过不失吧，好像没啥出彩的。
家门口的店，怎么说呢，很普通的日式拉面店，没什么特色，也没那么差，至少给我感觉也像那么回事儿，比旁边几家总归好点儿
我很喜欢吃宜芝多的东西，最喜欢的是牛奶豆腐和抹茶豆腐，很香，很滑，味道很浓，让我吃完还可以回味，不过价格比一般的小贵一点点，不过值得就可以了
感觉很值，每盘六元，但是感觉种类比较少，吃来吃去没什么好吃的，除了寿司，还有奶酪蛋糕，芒果冻，咖啡冻，小年糕，具体名字也没记住，吃吃还不错。挺值得。
亭林园的琼花，被誉为“昆山三宝”之一。其中园内最大的一棵花树，已有303年树龄了，连理交枝，树冠周整，堪称今世“琼花之最”。环境很不错的！很大。
栗子蛋糕不要讲了，经过一次，买一次。无意看到羊角面包10元/盒5只，味道不错，当早饭、下午菜才可以吃吃。里面环境还蛮好，有时候坐一会。
==一直很喜欢他们家的栗子蛋糕，但是不晓得从神马时候开始，他们家的蛋糕价格每次买都是处于节节攀升的境界，各种疑惑。本来不是很喜欢的蛋糕的我，唯独就是爱他们家的蛋糕，淡甜而不腻，赞！！！！
同学妈妈请客。同学说在味千最好吃的是招牌菜。十九元的味千面。果然。最好吃的是最便宜的。大家吃的饱饱的。还是很开心。
以前上学的时候就总是吃，送的番茄酱也好吃，做了好多年了，价格很亲民〉〈最爱鸡米花，10块钱一大堆，比肯德基划算多了，味道一点不必肯德基差
牛肉羊肉都很好吃，比起一般火锅店的食材要高级很多，量也足，对得起这个价格，每次去都点好多肉，每次都能吃的爽，关键是东西好吃。贵一点倒无所谓。个人认为是彭浦地区最好的火锅店了（是托死一户口本）
比较喜欢这里的口味，感觉很好，西红柿牛腩饭是我的最爱。牛肉做得比较好吃，很香，服务态度很好，还有外卖，在家中就可以吃
在他家定了好几次蛋糕味道没得说尝试了四五款各有特色但都一点也不腻家里老人吃都没问题送货还算及时时间掐的蛮准
狮子头一个还挺大的里面有马蹄什么的不过觉得没有爸爸烧的好吃呵呵爸爸也这么觉得酱爆猪肝还行鱼头汤挺大一碗价格实惠的
这里的环境上虽然是比较的差的吧但是这里的面的味道上都还是挺不错的呢，自己很喜欢吃这里的大肠面了吃起来觉得十分的香呢。
点了个莲藕排骨汤，海带猪脚汤，土豆炒刀豆，煨饭。莲藕排骨汤很好喝，海带猪脚汤不怎么样，很腥，菜和饭都不错。还可以外卖。总的来说不错。蛮方便的。
超级无敌大败家的我因为优惠券去了次就被套住了.....钞票就这样哗啦哗啦出去了现在想想都不晓得当初那根筋搭错了
从浦东机场下了飞机，本来还以为有2号线可以乘的。可是2号线早就到时间了。只有乘坐机场7号线大巴了，车走的都是高速，一个小时就到南站了。
最先开始去的时候那边人很少，环境据说是武汉市最好的一家秀玉了。后来慢慢的人也多了起来，不过装潢还是依然不错的。
逛街累了，在这吃过一次，感觉挺好的，三鲜小土豆是大家推荐的，尝了一下，吃这个就想起东北的地三鲜，还有个鱼也很好吃，但名字忘了，有大众卡可以打折
逛街累了经常去填饱肚子的店，菜的口味不错，不辣，适合北方人的口味，而且有粥有粗粮的饼味道很好，环境很好，逛累了，坐在里边很放松
去过两次，第二次做的明显没第一次的好吃。。。可能是人太多的缘故，连菜单都要等，喜欢吃土豆沙拉还有金沙鱿米，茶树菇牛柳里的茶树菇都干的成草根了。。。不过总体来说价位还是比较合适，味道也还算不错的，用大众点评卡外加没要发票打了九折
集多种娱乐为一体，几年前曾经辉煌过，拥有天津第一家室内溜冰场，夏天也能够有一个凉爽的地方，保龄球也是比较早的一家，还有大型的游戏厅，总之当时还不错！
总体印象还不错,服务好，房间也大，感觉有点档次,房间里也很干净。离锦绣中华、世界之窗都很近。去哪儿还是很方便的。要是有团购就好.
酒店设施不错，位置好，特别是有阳台和私家沙滩房间很漂亮，干净~！值得推荐.环境服务都不错，早餐应多一点中式，床上用品更软一点就更好了。总体来讲，很不错的两至三日的旅游度假胜地。
非常喜欢的一家店，送的小菜很多，最喜欢辣螃蟹和南瓜粥，每次都再要一个南瓜粥，哈哈~味道也不错，很地道，服务也好！
店家很热情~我们去的有点晚~椅子的位置已经没有了~只能坐在榻榻米上~吃到后来有点窝的慌~感觉上倒还好~吃的东西一般~
味道还可以，口味偏淡，南方菜，菜量不是很大，菜品都很爽口，但比较精细，价位稍贵，环境不错，服务态度也好，适合朋友聚会，停车也比较方便。
蛋糕点心的品质倒是比较有保障。但这家店面积很小，有点局促，转不开身。还且用提货卡，即使你在通州住，离得不远，送货上门也收费。因为咱是五环外。这点很不合理。还且那卡买东西从来不参加店里的其他活动，不爽~
饭点人超级多，需要等位，环境一般，服务一般，食物的味道也一般，毕竟是快餐嘛，不能有太多的要求，至少还能吃饱吧，仅此仅此
还算干净。不错。价格也不贵。私密性不好。每次做完按摩，阿姨急于收拾按摩台，好像急着赶人走。带房也带不好，老是男女不分！！
李老爹北京有好几家店,这里最出名的就是香辣蟹了,听说这里的蟹都是空运过来的,很好吃~不过价格也不便宜啊,还有就是鱼头火锅和水煮鱼了,都是俺的最爱.
一楼是套餐，二楼是点菜的。因为在软件园里，中午都是园区里的员工在这里吃饭，人很多，要排队。套餐是10元1荤一素，12元一荤二素，15元二荤一素，菜比食堂的稍微好吃点，但是量不多。点菜的话都是湘菜，随便吃吃还行。
华苑里有特色的饭馆差不多都去过来了，这个也是比较常去的意见，驴肉分量明显不如从前了，但是冬瓜还是一样的软糯。
性价比也一般，牛排没能给我太惊艳的感觉，差不多的价位我觉得戈雅更让人印象深刻。环境不错，甜点不错，所以去吃个下午茶套餐会比较划算。
从来没有去过服务态度那么差的餐厅，门口没人领位，点菜没人理你。服务员还扔东西。下次饿死也不吃这家。极其差！
寿司选择比和绿要多很多，价格也比和绿要合理一些，我们点了很多很多寿司，总价也不是很贵，最重要选择多。面条汤头的味道不足，感觉很清淡。3元茶水加芥末，有点小贵。但是在寿司方面感觉是一家比较实惠的店。
现在有活动，凭学生证买小杯的冰激淋是20元，哈哈。今天和闺蜜一人买了一个，再各加了一个华芙。服务生超级热情的，给我们尝了芝士蛋糕和香草口味的。最后也选了这两种味道。可以选三种配料，哈哈。华芙真的很好吃也。冰激淋和这些配料炒在一起，真的能吃饱也～而且吃撑了。味道很浓郁的，还是挺喜欢的，哈哈。
出差来这里吃的午饭感觉还是体会到了当地特色的红烧肉很不错啊！哈哈环境也不错去的时候比较早人不是很多但是服务态度真不怎么样上菜前让给茶加水后结果都吃完走了茶水也没有再出现哎
几年前嘉年华的时候去过，总感觉代币不够用呢。胆子小又喜欢刺激，坐过山车往下冲时总忍不住闭上眼睛。自由落体不敢玩，光听惊叫声就够了，还是悠着点啦。水上乐园一直想去，希望今年可以成行。
这算是杭州最大的乐园了吧，喜欢玩刺激类游戏的人可以去玩玩，里面挑战性项目很多，但是像我这样的坐个海盗船都会晕的就算了，暑假的时候比较适合去，可以玩水上项目，现在就可以去了
店堂总是那么“拥挤”，人多的时候会“很吵”。服务员态度“差”，上菜速度“出奇的慢”，“叫人都要好几次”，总之非常差
店的名字已经换了，叫什么大厨小店？最后一个字记不清了。从三月份起，周末点心自助就涨价到59元一位，东西倒没有什么变化。虾饺还不错，其他的一般般拉。饮料都不大好喝。东西上得也不快。就是玻璃房里太阳暖暖照进来，环境还算惬意。人一茬一茬到1:30还在往里进。有很多带小朋友来的国际友人，所以会比较吵闹。
和表妹逛街累了，正好在附近就决定上来试试。披萨做的中规中矩，我俩要了一个至尊披萨，价格是便宜，可真的没有必胜客好吃啊。沙拉一般吧，薯格和鸡翅也都就是一般水平，还好我俩之前在楼下的米旗买了西点，要不然还真是吃的灰常不开心。吃披萨还是不要来这里了。
地理位置很好，旁边就是航天桥车站。价钱也很便宜，口味还可以，就是人多的时候服务不怎么样，买个东西都没人理，要等半天。
和同学一起去办的卡，分为2-4楼，4楼是热瑜伽要预约另外收费的，里面的课程老师都还不错，我比较推荐杠铃操和踏板操，出汗量满大的，但是由于这个健身房时间比较长了，更衣室还是比较旧一点，而且要自己带拖鞋过去的，里面不提供。
公司的团体卡，所以价格比较便宜，我和我妈都办了。总的感受不错，地方我觉得不大，但是人也不算很多，跑步机处于7、8成的使用率，每周会去跑一下，然后周日做场普拉提。团体课程内容不多，但是我也还没有都尝试过。每次看到动力单车觉得挺好的，有机会上一次。
朋友带我到这里来过，感觉这里人不是很多，气氛也不是很好，没有什么活力。不过，上课的老师也很一般。
里面的环境不怎么样，没有我想象中的那么好，装备不是很全，浴室里面的东西都比较差，洗到一半就没有水了，我不是很喜欢这家，但是总体来说这家的价格还是蛮便宜！
他家的汤包真的很不错，个大，汤多，蟹粉小笼也是前所未有的大和鲜呢~~就是没什么蟹粉的味道，但是绝对对的起那个价钱，还有面条看上去也很不错的样子，细细的，下次一定要去尝尝，虾肉馄饨超级便宜5元一碗，真是物超所值啊...中午去有时队伍排的那叫一个长的...大家都去尝尝呀~~
在家乐福三楼，每次都很多人，要排队，大部分都是学生来的，三十多元的自助餐，这家算是不错了，蜜汁梅肉、蒜香猪肉、烤鸡翅都很好吃。
很多学生聚会的地方。。。东西满便宜的。。。饮料随便喝。。。。但是他们结算价钱的时候要看看单子不要被多算了哟！！！！味道么就是普通火锅的味道。。。朋友们聚餐为了开心么。。。口味就不是很注重啦！！！！
据说是无锡最好吃的蛋挞哦~~~~~~~~吃过了，味道果然不错哈，酥皮很酥脆，好多层呢，里面的蛋蛋好好吃，又香又浓！还有红豆等多种口味的。
一般说吃披萨的时候，第一反应就是必胜客了。每家都是一样的味道了，披萨还是挺好的。不过之前有次去点了一个海鲜焗饭，太腻了，不好吃。喜欢那里的点心和冷饮
听说这家是东北“马记鹿肉馆”的正宗真传。俺没吃过。只是鹿肉吃过很多次的。是第六中药养鹿苑的。是当场宰杀的。无论怎么做，都很好吃，烤，烧，炸，溜，爆……一个肉丸的饺子。都无比鲜美。有机会去这家品尝下。哦，鹿茸血酒，也很不错的呢，滋补啊。
公司聚餐会去的！说实话：真气人！刚开始第一轮点菜还热情招待，再点的时候就没这没那的，啥都没有还开自助餐干嘛呢？开不起就别开呀！快点黄了算了！
真的不值一去，唯一有名的蝴蝶骨吃两口一定腻，口味太甜像上海苏南的本帮菜。榴莲酥里也根本没有鲜榴莲，千万不要选择包间，里厕所很近，气味比较难过，服务员也呆呆的
环境不错，朋友办了卡也是要30元一次，有点小贵，但是人不多，不用挤，地方也不是很大，没有深水浅水区。洗澡的地方环境也不错，还有吹风机可以吹头发
这是一处体面的地瓜小作坊。夹在其他小店之间，不过生意还貌似蛮红火。地瓜片口感香脆，但价格总体有点偏高。
美丽心情甜饼店，名字听着很不错，感觉很甜美，我是在网上看到的，就是因为这个名字面吸引了我，当时我在想名字都这么甜美，这里的东西一定也很好吃，所以周末的时候就来这里看了看，环境还不错，里面不是很大，但是生意很红火，这里的东西也很多，味道也是相当的好，很喜欢提拉米苏，抹茶布丁，还有草莓蛋糕，真好吃，这里的服务态度也还不错，很热情，价格方面有点小贵。
外买大碗的豆腐花，一般是八九元，该店要12元。你各买一碗，步行拿着走，不须十分钟，8元那碗豆腐花已全碎，变成厚豆浆；12元那碗完好无缺，证明它又滑又细腻又料足！就像自己做果冻一样，果胶粉放多了会硬，放少了不成型，一碰就碎。识货的知道，十二元，值。你可以把纯豆腐花(买时说明不放任何配料）买回家当嫩豆腐用，可烧各种豆腐羹，也可拌入超市买的紫菜汤料包当咸豆浆吃。
最近特想吃热气羊肉，昨天朋友正好过来吃饭就去门口的这家店，羊肉串，热气羊肉果然名不虚传，好吃！羊腱子稍有点花椒味，很香！
店面特效而且不起眼，但每次来都是冲着香味来的这家鸭脖比久久丫的还好吃呢，每次吃完了都带走点，这边地段好所以人也多
小吃就是小吃，街边店的环境可想而知，吃的人还是很多。烧烤用了大量的蒜茸，这个大家懂的呀，尤其在夏天，悲催的是，要了两碗粥，一碗味道淡些的竟然吃出一些些馊味，味道浓的当然吃不出什么，即便有味也掩盖掉了。
本来想去百联楼下吃湖南米粉的，逛了一圈没找到，看到有烤鱼就来吃了。点了个48元的麻辣烤鲶鱼，重点来说说味道，鲶鱼除了尾巴烤糊了以为，鱼肉吃不出来是烤的，一点都不入味，但是汤又咸的发苦，鲶鱼很肥，肉很松散的样子，估计是不新鲜，和我在北京吃的烤鱼完全不是一个味道，都不如水煮鱼好吃，配菜说是送4样，其实很少一点点。乌梅汁很甜又不冰，还点了个油面筋的菜，分量很小，价格贵，而且很咸。以后是不会再去吃了，环境很一般，这个价钱可以去吃环境好点，正规点的饭店了。总体说来百联楼下的饭店环境都一般，而且大多没发票，很不正规的样子。
每日下午5点后面包打9折，但是只有靠墙架子上面的那部分面包是打折的，而且味道也一般，还是饼干之类的点心还吃点。
升级装修结束了，加入了麦咖啡，柜台有半面都改成了咖啡店的模式，还卖蛋糕，很可爱的，改天要去试试，还是麦当劳便宜，早餐咖啡随意续杯，中午套餐部分节假日一律都有优惠，真好！
我们去时虾正好上完了说是自助人要多的话他很多东西给的量很少像虾上了一次就不再上了没吃到就算运气不好服务不是很好周围的环境很乱不适合约会
可乐喝有一股怪味，汉堡吃起来又咸像是做汉堡时打翻了盐，感觉和其他分店比起来要差一些。环境还可以，服务态度一般。
强烈推荐里面最大的一个厅,银幕很大,音响效果很好,一直都觉得看电影就是要在很大的厅看才有感觉.其他的厅都比较小.周围吃的还是很多,很方便.
去吃的是亚龙的店。。。不知道为什么点评没有这家店，因为是下午1店左右去的，就只有两桌，那些酱料挺好的，鸡肉蛮好吃的
感觉他们家还算靠得住的，不像别的台放的那种一看就是比较假的，一惊一乍。他们家的东西还是比较正常的价格。之前买过一套泊美的护肤品还是可以的。
大热天的，在里面喝了一碗绿豆银耳汤点了一盘臭豆腐，歇歇脚。银耳汤味道不错，就是不够冰，臭豆腐味道一般般。倒是那个柜台的阿姨一直在叫卖和介绍。如果有空调就好了
知道张飞牛肉已久，也知道锦里有一家，逛锦里的时候已是中午，看见“张飞”正吃米饭呢，哈哈。只打算品尝一下，每种口味要了2个，确实好吃，只是有点儿贵
以前都是在隔离那家买，后来看了点评，说串行都更合适，所以就试了一下，味道果然不同，比那家强多了。先说价格，大部分都是一样的，但是就我买的这几样里，就有不一样的。串行都的鱼豆腐1.5元，隔离要2元，魔芋是0.5元，隔壁要1元，这样比起来，另一家就属于又贵又难吃了。另外，我最常点的还有牛丸，虾丸和甜不辣，这几样味道都非常的好，不过串行都有一个特点就是非常非常辣，一般人可能吃不太习惯，你可以跟店主说一下，让他在清汤里涮一下，这样辣味减不少的。
那个油条真的是正啊。。。。配上白粥真的现在想起也留口水。我们老总每次来广州一定是去这家的。他说要学会回上海开一家。呵呵。。。
这家餐厅还是很不错的，来的人也是蛮多的环境也是相当的不错，这里的环境给人一种很宁静的感觉，这里的服务也是很不错的，这里的味道也是很不错的，我个人比较喜欢吃龙虾，感觉特别的好吃，我也说不上是为什么
米线总是好吃不贵的选择。我是觉得哪里的米线都一样的，可朋友喜欢格朗和，说和别的米线味道不一样。我试过之后觉得还不错，推荐去吃！
性价比不错，菜也好，有些菜很有特色，来杭州玩一定要去吃的地方。在杭州店很多，每家店风格都不一样的。建议大家都去吃一下感受下不同的风格。
居然单位食堂在点评上还有,那我来捧个场.刚开始吃的时候,觉得还可以,可吃多了就不好了,它每个星期菜都一样的,只有一个窗口会根据季节的变化再调整食物,冬季就是汤,每次三鲜汤都要排很长的队,所以就不高兴吃了.有一个卖面条和馄饨的窗口,每次都是看人给多少东西的,男的就给多点,女的就给少点,这点太不好了~~~
每次去都会点大盘鸡。第一次去的时候肉很多，但以后就越来越少了。最喜欢的是里面的面片，因为面里放了盐所以很筋道，很好吃。烤串就一般了，别的菜也一般。现在因为拆迁估计也关了。
喜欢怀旧，喜欢这样的老字号店，喜欢这里的经典菜，如牛舌饼，羊肉串，南瓜饼等，大众型的，更得老百姓的喜爱。早餐时人很多，点心很好吃，很受欢迎。
北京孩儿的各种儿时回忆啊！不过只喜欢它家的叉烧肉和小糖火烧偶尔吃点糕类抹茶酥和牛舌饼春节走亲戚京八件元宵少不了~
越往里面逛会有很好的特色小店，有专门卖学生用品的商店，就是有时候会有点贵，还会有几家格子铺，东西真的很不错，记得同学在里面买过一直5元的护手霜，水水的，味道也很好闻，很实惠
以前没事就会去转转，逛街心情好呀，嘿嘿···总的来说很不错，也是一般能消费的起的，在附近商圈都是类似水平的情况就要看哪家的打折力度啦
整体来说现在的健身房价格很不统一，设备也不是很全，但起点还算价格优惠设备比较齐全的，感觉还可以，洗澡有点问题，但离家很近，所以整体还算不错，物美价廉吧
服务态度不错，能够很准时到，有时候自己懒得出去，同时又下很大雨的时候，宅急送就是最好的选择了，哈哈~~同时味道也很新鲜哦
日式酱油拉面算作的挺正宗的了，溏心鸡蛋做的也正宗。馋的时候去解馋非常不错。价位也不贵。不爱吃日式拉面的就不推荐了。就是不知道大连有没有日式九州风的拉面？最近馋博多拉面了。
琳琳散散的各大小店，运气好的话能碰到自己非常中意的店铺哦，逛逛吃吃】玩玩闹闹，时间懒散的过的话会直接泡吧去，对于自己来说可以一天~~
为撒子要吃桥头喃，总的一句话他家是名气大但是味道已经没落咯。不得萨子特色菜，要的特辣但是居然不辣，不是我挑剔是他家味道确实比较勉强，还好他家便宜，两个人吃了69，在成都2个人一般消费是100多点儿嘛
上周末跟朋友们去的，9点多到的，已经有很多人了，都是家长带着小朋友去的~都是拿着网上的兑换券去的，连朝阳公园的门票都可以免费！但我觉得这个地还是适合小朋友去，寓教于乐，还可以锻炼小朋友的动手能力，很不错，很长知识，还可以免费照照片，听说有回答问题得奖品，但是我们去的时候没有发现·
在85度旁边里面小笼面烧烤酸辣粉麻辣烫铁板之类的小笼和腊肉面味道蛮好吃的石锅拌饭也蛮划算的解决中饭不错
很久很久没去了，还是很怀念咖啡做的咖啡，艾莉做的薰衣草奶茶，猫猫姐的笑声，麦口的憨厚的样子。不知道现在怎么样了。那里有面手绘的墙，墙上有本书，叫做《老毛老夏和老方》，这里有很多我的回忆，在最初红门锯弄的几米里。想着什么时候再去那里一次。只是，你们还记得我吗。。。
门口没有招牌，多是外国人去，要不是别人带我来，跟本找不到这个店，在菜市场里，也没有招牌，里面有一个水烟，一个特别高的桶，有吸嘴，觉得这个服务很新鲜。可觉得那里的外国人都特别粗糙，没有几个好看的妞。以外国人去的为多，食品也就一般般，没挑剔了了。
通过好朋友的介绍一起去吃了，味道确实很不错，特别是菠萝油条虾，超级爱吃，虽然连续吃会觉得有一点点腻，但是确实是一道相当喜欢的菜，冰沙当然依旧是很不错的，总的来说很好，中午去的时候人也不是很多，上菜的速度也挺快的，很多菜的味道都很合适。吃完饭还可以点一些小吃聊聊天，环境也比较安静。以后有机会还会再去！
是一家海地的老店，随着岁月的流失，他们家分店也很多了，海地两家店，下瓦房一家，十八局一家，味道有时口重但很烂乎，鸡曾做的很好吃！但是又涨钱了好像16一斤了
跟旅行团去的~都唔错啊~不过去的时候可能系浸温泉的旺季··好多人啊··大浴巾完全唔够用湿左想换条都无啦····温泉池都几多品种可以捡··放松的好去处啦··
早就听说三元的双皮奶不错，就打算试试，跟服务员要了个双皮奶，她就进了旁边的小黑屋，不一会就把双皮奶拿出来了，尝了尝，不怎么好吃，不喜欢那个味，可能是个人口味问题。。。
刚吃完外卖就来点评啦~以前天热的时候在复兴中路那家店吃过一次凉拌麻酱的觉得不错今天叫外卖选了荠菜鲜肉味道也就中规中矩吧皮是蛮厚的最后要说说那个奶黄西米盏巨难吃吃前请三思····
浓油赤酱味道正宗朋友聚会吃饭10个人吃了240块钱铁饱实在是价廉物美服务员都是地道的上海人服务周到就是可惜包间很少难订需要排队或者晚上7：30以后去是招待外地来沪朋友的好选择
离自己的家挺近的，所以自己没事就会过来转转十分的方便呵呵，里面也有不少的游玩设施休息天可以看到有些小朋友会来这里玩。
前两天休息和朋友一起去逛天雅，这里面的衣服比起别的几个商场质量还是要好得多，但是价格也会相对贵一些，如果运气好能淘到几件好东西，如果要买挂版的还是有些贵，但是款式还是很好看的………………&9
在中原地区很有名的阿婆菜，以前开在嫩江路的，现在搬到民星路，好像还开了另一家分店。很实惠的本帮饭店，常和妈妈一起去吃。
味道不错，微辣不是很辣，可以承受…店面不是很大，挨着伤心粉，就是朋友很久不吃麻辣香锅了，所以来试吃一下，没有失望，推荐^^
和哈尼牛牛忙完了事情，经路人推荐去了他们家，华润万家超吃的边上，抬头就能看见很大招牌片儿川，想必他家最有名的招牌就是片儿川面啦！走进去感觉不错，已经是晚上快八点的样子，店内还零零星星的坐着十来个顾客，我们点了一个片儿川，九元钱，一个鱼香茄子铁板饭，12元钱，拿了筷子纸巾，找了一个沙发的座位等待美食，上菜挺快，片儿川真的不错，算是吃到过的所有的片儿川里面味道顶好的了，汤头浓郁，肉片很嫩，雪菜和笋的搭配绝配，不愧是杭州老面了，点单之前还担心他家的招牌是面，饭会不会做的不好吃，结果证明自己的担心是多余的，鱼香茄子做的挺不错的，鱼香的味道挺地道，酸味正好，就是铁板饭，锅巴几乎没有啊，有待改进，嘿嘿，他家还有其他小菜，冷菜，种类挺多的，平时不愿意做饭的话，是一个经济实惠的吃饭地儿。
地点很好，就在欧尚的下面，很适合逛街顺便休息一下，顺便吃吃，只是通常人都会很多，找位置不太好找，喜欢吮指原味鸡和老北京鸡肉卷，新出的那个蘑菇盖饭也挺好吃，忘了具体叫啥名儿了~
不是禾雀花开花季节去的，人很少，挺冷清的，不过倒是很干净，停车也方便，山上指示很明确，植被长的很好，也很原始，人工痕迹不多，适合爬山运动一下，门票五块。
找同学来玩，让她请我们吃了北大的食堂~哈哈哈，外面看起来很想饭馆，进去之后才彰显食堂本色，同学请我们吃了麻辣香锅，蔬菜8块一斤，肉类28一斤，但是卖麻辣香锅的特别贼，用50克为标准，你一看2.8块/50克肉菜，不贵啊！其实也不便宜~哈哈哈，同学很大方的要了满满一大锅，味道还不错！我觉得不必外面卖的麻辣香锅差，但是还是要便宜很多，起码便宜一半以上吧~不过这里是刷北大饭卡的…基本不能没事儿就来蹭吃蹭喝了。。
服务好到没话说。。。洗手液都帮你倒到手上。。。水果不停上。。。就是冲着服务去的。东西一般般吧。但是这个服务这个价格。食客也就觉得过的去了。。哈哈
点了一个千张包，就是豆皮包肉煮煮呗，洪福炒饭一般，还有炒年糕，年糕切成一小片一小片，加青菜炒炒，趁热食还不错，作为快餐也可以啦
去过两次，说实话不是很喜欢去肯德鸡，总觉得去吃他们家的东西就是吃垃圾食品，所以与其说去他们家是去吃的，还不如说是花点钱在他们家买个位子坐坐。所以老公总是点红茶，我都是点咖啡。
也是一个隆冬日去的，不过是日太阳当头照，把人烘烤得暖洋洋的。转了一圈，买过一个手工皮夹子（没多久就用坏了，手工品要耐用，还是需要些功夫），拍了些照，然后就坐到朝西的咖啡馆里晒太阳。那次去，觉得人气不怎么旺，不知现在是否有改观。
这家十几年了，从没有店面的路边摊，到进菜场，菜场装修，失踪，再出现，生意一如既往的好，不要问味道了，光是这10几年的老生意就已经够了。。
装修还是蛮精致的，朋友大家赞赏，但个人不喜欢这种风格有点太艳、刺眼的感觉，另外觉得楼层净高不够、射灯一多人一多有拥挤和胸闷的感觉。尚一汤味道不错，其余菜品口味一般，没有深刻印象。
人挺多的，因为和官园批发市场通着，好多逛累了就在那吃，餐厅里比较冷，基本四面透风啊，点的招牌的鲜虾云吞面，有双人套餐，可以不要那个鸡肉把雪菜面换成鲜虾面，套餐里有凉菜可以拼也可以就要一个，不过量确实小，还有一杯奶茶和一杯雪梨汁。鲜虾云吞果然不错，虾仁很大，味道很好，面稍微口感有些糙，不是想象中滑嫩，汤很美味得趁热喝。凉菜要的海带丝，味道有点蒜的辣，还不错，奶茶和雪梨汁也还行。量上感觉不是特别饿的时候去吃比较好，我们那天特别饿，这些不够，又单点了叉烧包，味道也还行。门口停车2块不太好找位。
汤是唯新贡丸的味道，所谓的云吞，就是知味观馄饨加了只虾。味道不烂，不过不正宗啊，这肿么可能是港式呢亲！。。。。另外，价位偏贵
一家随便吃吃的小饭店。回家路过那边回去顺便吃个晚饭。味道蛮好的，虽然没有什么很特色的菜，但是如果有机会经过偶尔还是回去光顾。
民办的医院，但是可以用医保卡的。不要挂号费的。因为离家蛮近的，10分钟的脚程。小毛小病去看看还不错，那边的环境还可以的。不过周末人超多的，都是老头老太还有外地人。
以前奶奶生病的时候来过这里，感觉他们态度一般，但是这里可以拉医保卡，离家也近，感觉他们那里吊水的人特别多啊，大概一点点病就需要吊水了。护士态度凶凶的，给你指路也不太耐烦，还好医生的态度过得去。
去年不知何故地爱上了拍写真。因为结识了很多好朋友。都是这个圈子中的自身认识了。为我介绍了这个网站。惊叹呀惊叹！惊艳啊惊艳~~~~
炒干莴笋超好吃，喜欢他家的凉茶，炒米粉也很不错，还吃了万年青，很好，就在眼镜城边上，很好找，不是温州人，不知道正宗不，但很适合我的口味
牛舌吃了几口就不想吃了实在是牛味太重奶油蘑菇汤味道还不错推荐奶茶自己可以调味道的蒜蓉面包烤得挺焦得环境还不错一片红虽然透着一股简陋但还是能让你突然游离中国置身国外的感觉因为邻座看着都是俄罗斯人下午6点到的只开最外面那间最不地道的一点没有发票难道老外开店就不需要纳税吗？
大学的时候在那里读过口译.环境还行,老师个个都是活宝,很能调动课堂气氛.当然这也对的起那价钱.其实什么都要自己努力的,个人觉得效果还是可以的
我们是周六中午去的，环很喜欢巧克力瀑布境不错生鱼片很新鲜而且寿司也很好，生蚝感觉很新鲜，儿子很喜欢巧克力瀑布和冰淇淋，这的牛排口感、风味也很棒，特别喜欢一些中式小点心，以后会经常去的。
总体评价还不错的一家店，菜的口味挺好的，蛮符合个人口味的，环境一般吧，服务也还好，比较适合朋友小聚和家人聚会哦。
很赞的中式快餐，第一次来苏州的时候就吃过这个。很方便也很好吃，虽然菜有点少。我特别喜欢里面板栗鸡和咖喱牛肉的饭。
经朋友推荐去的，朋友说那个蒸蛋很好吃。四个人一起去的，中餐不是很贵，朋友居然点了个儿童套餐，哈哈哈，把拿到的礼物送给旁边的小朋友了。
不知是否是团购的原因，椒盐龙虾和剁椒鱼头材料都不新鲜，龙虾特别不好，味道也很差，跳水牛蛙根本用的不是牛蛙，肉很碎，很小的，椅子也不干净，总之一切都很差，这种店以后再也不去了。
跟小米一起逛的时候~~~来了这里~~买了三文鱼寿司回去~~~味道真心好吃~~~下次再去久光的话还是要光顾下的~~~~~试试其他的寿司~~~~和生鱼片~~~
日震前经常光顾,现在明显少了,可能是受了报道的迷信催化作用,不过今天心血来潮,吃了烤章鱼,味道还不错,可惜吃得太入神,木细细咀嚼,一下子吞下肚去,那个后悔阿~分明引诱我再去阿.
聚会也有，约会也有，反正同在一条路上，位置也算是杨浦的人气之地，很久没去了，印象还是有的，一下好像想起在那里发生的很多往事和记忆。
经常被店门口摆放的一大堆装盒的熟食和营业员热情的招呼声吸引住，喜欢吃口水帮帮鸡和夫妻肺片。小时候是一点辣都不碰的，但是现在是无辣不欢啊，看来我这个上海胃已经转换成四川胃了。以后去决定换几个品种尝尝，不要总是老三样，先尝一下食友们推荐的啥菌吧~
中环这家开的比较早的，味道觉得不断的在变，听说改良了配方，棒棒鸡好吃的～吃完的卤水用来浸白肉更好吃～就是这种天气放不起
之前不知道宝山还有家这么地道的吃北京烤鸭的地方，有次去老上海餐厅路过的时候看到的，看了点评，好象评价很高，点了半只鸭子，一鸭两吃，鸭架烧汤，价格很公道，70元，连葱饼酱料都包含进去了，价格很实惠，味道还不错，其实吃下来跟全聚德，鸭王，燕云楼，真的也差不了多少，都差不多，要介绍道桂花山药的菜，这个做的真的很漂亮，味道很香甜，口感很酥脆，总体还可以吧，性价比也蛮高的
在这上了两年的学了。总体感觉不错。学校环境还可以。锻炼设施非常齐全。球场，游泳馆，羽毛球馆等等。还有一些艺术楼，化学楼。信息楼，都非常的清楚的能看的见。阶梯教室非常大。而且里面的语音设施也非常棒。学校的老师都非常负责，而且老师的能力都非常的强。几乎每个老师都自己出过书。知识很渊博。这里面的食堂也非常的大，而且有各种各样的吃的可以吃。还有一些小店，我们经常去合利屋去吃面和米饭。味道很好。有时睺学校还会办好多活动，很精彩。
是我吃海鲜的第一选择哦，海鲜很新鲜，尤其是到了晚上10点左右。就是店面破旧了点，价格也有点小贵，但是口碑好就不是盖的。
只吃过这里的石锅拌饭和炒年糕，都是食堂里其他快餐不想吃了，来这里换换口味。还可以，量蛮多了，一份石锅拌饭就吃的挺撑的。随便吃吃可以
去过两次，上菜慢，没见过上菜这么慢的我，半个小时连个炒饭都没没上，后来的人都吃完了。东西还可以，要不人不会那么多。催了也上不来。
点了大同面和小炖肉面。还有几个小凉菜。服务员都是吼的服务方式，挺另类。点完单要直接去前台结账先。面上的很快，免费的辣椒油很棒，醋够酸，下次路过还会去吧，特意去就算了
老婆公司在附近的，她加班经常吃这个，一直跟我说这家的麻辣烫好吃，终于有机会一起过去吃了一次。汤的确蛮鲜的，看上去也蛮干净的。不过感觉没有乍浦路那家的好吃拉~
听别人介绍专程到东来盛三原小吃品尝，果然不错，扁豆凉粉疙瘩面油塔黄焖鸡小酥肉蕨根粉笼笼肉加馍码子煮馍都有特色。
基本每次去朝阳都得吃一次，环境不错，有大厅和单间，很干净，适合各种场合的宴席。饺子的味道很好，尤其是海鲜馅的，我很喜欢吃。上菜稍微有些慢，车位不紧张。
现在全家桶都取消送大瓶的可乐了，怎么能扣到这种地步呢，要不是女朋友要吃，还真不打算去。垃圾食品，大家还是少吃比较好
感觉还行，但是没有广告里宣传的好。还有就是，虽然我不懂巧克力。但是个人口感上更偏费列罗，或许是因为里面加了果仁更吸引我吧。
环境很一般，而且音响效果也不是很好，唱的时候话筒总是出问题，最后只能用一只话筒唱，比较纠结，最后还没到时间就走了。
中午和父母去吃的套餐~性价比还是很高滴~不过感觉那个什么一品鲜的套餐味道一般~其他的菜都一般般~下次换个酸菜鱼的吃吃看~那个凉粉很好吃~
去唱歌的时候顺道进去买了点，服务还不错，因为买的东西比较多，所以看了好一会也清点了下，因为怕他们露掉，服务员也没表现出不耐烦。。。味道嘛，全上海都差不多吧。。。
这家店里我叔叔家很进所以蛮多去他们家吃饭的，他们家的爊鸭蛮有名的味道真的很不错，每次去我们都会点的，吃好有时还要打包点带回去的哈哈!
老字号烤鸭店确实不错，环境很好有老北京的特色又很宽敞，服务员的服务比较到位，菜量很大，比较适合家庭聚餐或朋友聚会。四人团餐足够吃，饭量小的都吃不了。香辣锅巴虾菌菇鸭四宝很好吃，鹅肝醤皇粉丝有些腥，不太喜欢，烤鸭还好吃，对了，奶茶非常好喝，一定要尝尝。
他们家寿司蛮好吃的，经常中午去买的，不过态度很冷淡很差，服务员老在那玩手机，昨天晚上去的服务员态度好多了，而且还帮你装袋子，我记得我中午去买有次东西拿很多说要袋子都不给，不知道是什么情况。。。。。难道早上和晚上买还能有那么大的差距。。。。
相门后庄好地方啊~哈哈、记得那次是七夕、晚上和一个同事一起去的、出奇的热闹、人很多、烧烤的环境也不错、因为烧烤在外面、里面有空调、所以油烟味就没有啦~东西很好吃啦、相比其他烧烤店么就是有点小贵了~~
作为粥铺，不算好的，什么都很一般，皮蛋排骨粥，26一锅，味道一般，锅贴10一份，猪肉大葱的挺腻的。银村街杂拌真是不怎么样。
口味清淡，的确是健康的素食馆而且份量适宜不多也不少。价钱也可以接受，环境上就不是那么新潮而是古典风味。菜色上就可以看出厨师有用心去做任何一道菜，即便是水饺也可以感觉到他们的用心。
以前刚开始吃的时候就觉得越吃越好吃，五知道是米现在吃得多觉得厌了，觉得没有以前甘好吃了，吃完个口感觉怪怪的
是中式快餐，环境一般，偶尔吃还好，说是都是蒸出来的，但感觉还是有些油腻，味道也不是特别突出，快餐上菜速度也是一般。
安南城楼上貌似11:30才开门除非聚会所迫否则绝不会来感觉金汉斯越来越不行了除了蜜汁梅肉金汉斯现在已经失去吸引力了菜越来越少还涨价
这家克里斯丁时间蛮久了也更大一点不过感觉现在克里斯丁的面包是越来越贵东西的味道却没有进步过如果不是发券真的不会再来
用代金券买的暴风雪，之前一直听人介绍说好吃，点了个草莓香蕉口味的，也就一般般，没觉得有什么特别出众的，好像还是麦当劳的火炬奶香味更浓呢
什么地方啊~~现在越来越差，还限制时间昨晚去那里做脚十五分钟就要被赶出来，想想真是可气，以后不会去了，什么服务态度吗~~想不明白怎么回事，之前听说叶子还不错怎么现在搞成这么样了？？？？奉劝各位以后做脚换地方吧！！捣糨糊~~~~~·····
不知道你们是怎么想的不过那次很热女朋友想喝水我和女朋友去买果汁忘了买的是那种的了甜的糊嗓子眼儿女朋友没喝就扔了女个买东西的小妹还特不热情连句话都不说拉这个脸
满座订的双人套餐。店好小，烤鱼味道不错，挺小的，其他的都称不上好吃，尤其是咖喱虾，虾不新鲜，味道也不好，分量还很少。我觉得这种小型的特色餐馆还是应该在菜品上体现出诚意，用料新鲜，价格不离谱才能做的长久。总体感觉买的折扣券都觉得不值，更别说没有优惠的时候了。
早就听说那里是很适合女生的房间里面布置的都很可爱的不过自己亲身体验了还是如大家所说真的是很适合小女生哦就是里面的音响不是很好歌也不算是最新的如果想体验可爱的感觉的话还是可以去那里试试的
赶上周末，这里有惊人的打折。饭菜的口味做的很入味，菜品也精致，环境装修也很好，就是如果不认识的话第一次去还有点难找，适合聚餐
等车的时候实在是有点饿一看有这个就近买了，感觉包装挺精致的，有个小盒装着，还配有一双筷子、一小盒调料（是用酱油和介茉混合而成的），另有一个印有他们包装的小兜，总之感觉配套挺齐全的！我买的甜味沙拉的，一盒里面十块，有两个还是不同的，是装菜的那种，沙拉味还算浓，挺爽口的，这家店好像到处都是，所以好奇他的味道就买了，包装各方面做的还是不错的，也包括味道！就是价格比起别的小店，稍贵了一些，一般的小店只卖6-7元的，而他家最便宜的要12元，还有15元的不等，所以从经济实惠来讲，他家略逊一筹，只是图个方便，在等车的时候要是饿了买来解饱。。。希望再做的精致和人性化一些。。。
上学期间每周都让宿舍的同学帮我们带来吃，尤其是经典的忠武包饭，让人爱不释手。也许每个人的口味不同，金枪鱼包饭也倍受欢迎！值得推荐品尝一下
快捷酒店，房间不少，装修简单实用，大床很舒服，只是略高，淋浴水很足，水温很好，有的房间的柜子很多格子，用起来很方便，电视有点小，信号不好。
我考，国宝级的餐厅啊，人超级多，不过坏境和服务还是可以的，小妹都跑的很勤快，菜色么就是那样喽，物有所值，喜欢的朋友去吃吃看吧
也不知道说点什么了，上次和同事几个去过一回，地方不是很大，也没什么特别的表演什么的，地方很难找，见不到漂亮点的妹妹……
在两周年庆，几道菜有些优惠，我们点了调味五花肉、石锅拌饭、大酱汤和炒生菜，第一次来这家店，不知道是质量也跟着“优惠”了还是一如即往这么差，五花肉又厚又肥，咬不动，大酱汤里的肉都是肥的，拌饭没吃出韩式料理的味，十八块一份的炒生菜还不如不炒，哀
这年头涮锅，菜不能点半份或者不能拼的还真少见，不知道他家是靠什么生存下来的。。服务员也不怎么样，总得来说没什么太好的印象。。
不如万象城的好吃，但是离我住的地方近，常常去吃，芒果布丁很好吃，甜品很不错，冰激凌不如外面的，性价比不高，几口就没了
有名的喝粥的店铺了。里面的炒菜分量真的很小，随便吃吃小吃还好，粥的种类很多，我比较爱喝南瓜百合粥，上次试了试他家的皮蛋瘦肉粥，里面不知道为什么放了一大堆姜末，简直郁闷死了。服务水平一般，叫半天也不理你
其实晚上喝点粥挺好的，味道和宏状元的差不多，也没觉得有多好，粥的主料太少了，而且上的速度太慢了，我们就要了两碗粥，一个小菜等了20分钟。
很久以前去的了。交通真不太方便，前不着村后不着店的，坐地铁公交都远。不过不远处就是广州塔了。馆内结合广东特色，有地理环境、动植物、人文习俗方面的介绍，而且介绍图文并茂，有的甚至布置起相关场景，令我这个土生土长的广东人也大开眼界。其它小展馆也会定期更换不同主题的展览。馆很大，内容丰富充实，反正我是花了一个下午才逛完的。不知道是否因为当时才刚开馆，里面没有卖吃的&喝的，所以还是自备足够的干粮吧！
自从开馆之后，我已经去左两次啦~呢度真系好正，五使钱只需要用身份证就可以兑换门票~有全省好多个城市噶特色景观同文化可以参观到~比较有趣噶就系果个模仿噶肇庆七星岩景观，游客可以爬上去玩~仲有猎德噶大龙船可以体到~仲有最靓噶系海洋馆，恐龙好大只好逼真~一片蓝色噶梦幻感觉~~
音响效果不错，但是个人觉得它家的座椅没有中影今典的舒服、宽敞，因为离家近所以通常都去。开的点也比较多，顺便说一句，爆米花也比较好吃
应该归为酒吧和茶馆类，菜品很少，以泰餐烧烤及咖喱类为主，味道不错，用料也还精致，价格不菲。室外的环境很好，坐在湖畔，对面朝阳公园秋天的景色很美。
刚进眼镜城都是到处拉客的人，这种热情让人有些受不了。这边吸引我们的唯一优点就是价钱便宜，当然也需要你狠狠的杀价，一般成交价只有开价的三分之一。
因为离住的地方不是太远，所以有时也来此坐一坐星巴克的拿铁比那蛋糕要好得多嘀蛋糕的品种太少服务也还比较合心合意的现磨的咖啡味道还是相当不错的
小份的扁肉要三元,口味还是不错的,比一般的小吃店要好不少,他们家还有各种卤肉卖,不过那个卤大肠实在不敢吃,看别人吃得很香的样子
我偶然都会同老婆来尼间丽影广场逛逛的，来尼哩度个交通都几方便的，一楼好多服装专卖店，超市好又多、永乐转左国美电器、我最总意系去睇国美的电器。
本来想去初花的，可惜没位置了，就来到对面的前川，喜欢这家店的菜单和酒杯，东西还不错蛮好吃的~刺身很新鲜，金枪鱼入口浓郁好美味呐~~我现在想起来还有点流口水。。。酒蛮贵的1800，点菜是套餐，不知道那天是不怎么饿呢还是状态不好，大胃王的我，最后的寿司竟然吃不下了，不浪费还是硬撑把寿司上的生鱼片吃了。。。说是这样说，但是饭后吃甜点，我的瘾是很大的，吃不到我就会很失落，最好把最后的水果换成冰激凌给我吃吧
不是团购去的，选的78元自助。两个人点了几道菜，说说不错的吧:爆三样\褡裢火烧、果仁菠菜（杏仁不是花生）、软炸虾仁。乌鱼蛋汤还可以。就是开始端上来的几个菜都不是很热，估计人多上菜慢，炒出来没来得及及时上。芙蓉虾仁不好吃，芙蓉的蛋清感觉很少，虾仁就更少，以为是淀粉团。炸藕合做法不对，和软炸虾仁长相一样了。不好吃全是面。软炸虾仁面也不少，味道还成。焦溜肥肠收拾的不是很干净还是味道比较重。葱爆羊肉全是葱肉很少，味道还可以。两出戏，三岔口、霸王别姬。后者的花脸唱的不错，褡裢火烧很不错，干烧瓦块鱼一般吧有点儿老。菜量都不大，挺好，免得浪费还能多尝两样。
偶尔周末时到这边来逛逛,吃个甜品再走,真是一大乐事.最喜欢这里的牛初乳,在广州吃不到的,所以特意拐进来也要吃的.
找工作，上智联，这广告语到那都可以看到，听到似地，但是从来没在智联上找到过工作，单位人事在智联也很少找到合适的人！！不知道是为什么？
环境很好，很喜欢店里的装修风格和色调，很温馨低调的感觉，咖啡也很纯正，卡布奇诺的口味很不错，是情侣喝下午茶的好去处
上周去和朋友三个人去的，大概下午四点左右，人很少，上菜挺快的，推荐那个薯条鸡翅和牛蛙，味道很不错，就是微辣也挺辣的，不知道是不是上错了。。。饭后没送传说中的龟苓膏~
开在中环广场，中午和晚餐都来吃过，人不多，就显得环境蛮雅致，菜的味道正式东南亚那酸酸辣辣甜甜味，酸辣虾汤很开胃
景色真的很迷人，山山水水的融合，还有个瀑布去看了，虽然不是很大，但是自己还是闭上眼睛感受了下。这边还有土菜吃，有很多小东西，小纪念品的可以买。
去年9月在那儿拍的外景，所以门票免费，自己开车过去的，走京承过路费单程60，赶上薰衣草盛开，景色还不错就是天气还很热，中午在对面农家乐吃的饭，拍了1天晚上才回来，虽然1天很辛苦可是还是很开心的，外景在那儿拍还是不错的，要是特意去的话，费用不算低。
本来以为是和正一味差不多的餐厅，等点的东西上来后，超级的失望，感觉像在糊弄事，一点都不好吃。量也不多，反正是不会去第二次了。
和朋友一起吃个午饭，点了服务员推荐的虾球饭，难吃没有鲜味，服务人员都没有尝过自己家的东西的吗？咖啡也一般没有什么特色，有音乐但是没品味
真不明白为什么会有人说好喝，点的伯爵奶茶，奶茶明明很淡，味道也没什么特色。环境一般吧，服务也只能说一般，反正不会再去了。
大盘鸡就是咖喱鸡的味道，当咖喱鸡吃还是不错的，肉都煎焦了，有图，不知怎么上真相。在门口问囊是新作的吗，说是早晨做好的，到里面再问，就说是昨天晚上做好的。
环境真不怎么样，服务态度一般，有点爱理不理，性价比差，量太少了，点了个羊肉炒饭根本不够吃，羊肉泡馍咸死
那天因为早饭没有吃，然后就点多，石锅拌饭一般，土豆饼很好吃的。还点的牛肉包饭，不怎么样。空间很小，不过装修的还不错的
外服发的体检卡，觉得这家挺好，基本上医生护士态度都很好，就算有几个态度一般的，但还是挺负责任。流程安排的很好，基本上不用等，你检查好一个，医生会告诉你下面去哪。如果你对体检有啥问题的话，你可以跟医生交流，看看项目是不是合理啊什么的。
稀奇的东东挺多的，有好多没见过的，但感觉应该不是真家伙。人每天都很多，大概看热闹的比较多，买的人还是内行居多啊。
挺有意思的一个饭馆，每当食客一进门，店小二就先吆喝一声，有点江湖小说的味道；如果第一次去店主就把才给你点了，叫花鸡和木桶羊肉还算可以，消费也不贵；饭店特色突出一个新奇的特点，就餐环境一般吧.
听朋友说,共康路上有家麻辣烫吃着不错,今天没事过来吃一下,吃过这么多家的麻辣烫,没有吃过这么好吃的！！！！
以前经常去永松路老店，店面很小，鱼的味道真是很好，鱼的份量也足。可是含光路店环境好了些，味道和鱼的份量都打了大折扣。再也不是我和朋友喜欢的那家店了。尽管店里依然挂了很多老板和明星的合影······
很好吃的生煎，价格比小杨生煎便宜。皮薄，最关键的是汤汁很多！听爸爸说早上要排队40分钟才能买到。昨天10：30经过还是有很多人排队，看来美食的诱惑无法抵挡！
第四次去了，真是一次不如一次，已经到了我忍耐的极限了，可惜又少了一个吃饺子的地方，与其让饺子越来越难吃，不如干脆涨价算了，何必扭扭捏捏，肉馅太肥了，一口咬下去，溅的到处是油，以前的好味道都不见了，不知什么时候能做回原来
挺方便的一路车经常坐以前上英语培训班时候就坐这路车了比较好等车比较多路过百货大楼和南市还有火车站人也比较多
中午去的。。。人多。。。服务差，东西一般，要了一个炒乌冬面，给我插了一个大大的铁勺子，我就问问有没有筷子，跟我重复两边只有外卖才能用竹筷子。。。这个我也得能吃啊，朋友点的泡菜五花肉，那个难吃。。。脚底下是嗖嗖的冷风，就这么等了半个小时的饭
真不知道为什么这家店的口味儿这么一般，却还有如此之多的人，下面就有呷哺呷哺，当然是爆满了，一般都是要等座位的。可是这家店真的也不便宜哦。
蛮喜欢三叶草的鞋子的，特别是运动鞋款式品种很多。就是价格有点贵哦。但是一分价格一分货质量是蛮好的哦呵呵自己狠下心来买了一双。觉得穿起来挺舒服的哦
环境还是很小资的，适合下午休闲的时光，在那享受阳光和舒适的心情。可以和一帮朋友聚餐聊天，幽暗的灯光，很有感觉的轻音乐
群光的超市比较小但是环境不错东西比较精致牛肉柜的生意真是不错早上去得早的话经常有人排队买牛肉……总体来说还不错
这家店不大但人气很旺啊，中午人就超级多，大桌要提前定位要不吃不到的，也正因为人多，环境相当嘈杂，很吵很乱，菜味道还是不错的，但留下印象的没有
太原街那里胡同里的一个小店，店面挺小的，感觉也不是挺干净，烤串的味道还是不错的，有普通的肉串，还有鸡心，鸡脆骨什么，感觉还可以吧
细想一下南京的章鱼小丸子数量，再回想一下真正留在齿间和脑海中的味道，还能说出几家？这是我吃过最好吃的一家，五元6个，趁热，软糯中不乏劲道，绝对不容错过
去了三次，前两次还行，但是人多的时候，菜洗的不干净我在生菜里发现了虫子。这就让人恶心了。从那以后就没去过。不过他家味道还可以。
快过年了嘛，家里来了很多客人，家里自然是住不下咯，所以就给亲戚朋友在酒店租个房间，他们住了以后都说非常满意，嘿嘿顶
以前在别的地方外卖过鸭脖子吃的，味道不错的。后来看看别的也有，味道都还不错，环境也还好，算附近比较好吃的地方了。
喜欢吃这种甜点，奶油真香，不知道为什么他们家生意就那么好，经常就是排着长队在等。喜欢吃他们家的泡芙。不过吃多了也就一般了，有点腻
环境比物美的那条街要好很多，至少有座位，有空调，但口味却没有那么好。吃过几次火锅和锅仔。火锅是自助形式的，15块钱一位，看着很便宜才去的。原来那个火锅就是很小的像烧干锅包心菜的锅，点的也是固态酒精，自助的种类不是很多，而且如果拿了吃不完的话要买走的。锅仔味道还好吧，跟食堂的也差不多。
最近才买了一只睫毛膏，就是浓密型的。效果还可以，专柜小姐说不会脱色但是还是有点，没有娥佩兰的好。但是效果比美宝莲的好很多，主要是价格很划算。专柜小姐也满热情的，估计还会去买吧！
和老公去那边点一一份韩国年糕很好吃，老公喜欢吃丸子，点了两份。哈哈。喜欢喜欢，真的很好吃内，就是不能坐着吃。要站着呢。不过这个价格也就这待遇了
单位聚餐有一次在这里，感觉好像不太景气，人很少，而且服务人手不足，总是要喊好几次才有反应，里面布局比较乱，不太喜欢这里
第一次去鼓浪屿时错过了这家店，这次不能再错过了。去之前做了功课，所以找到这家店还算容易，店面很小，第一次去的朋友要细心一点才不会错过哦。晚餐时间我们在这里买了点鸡翅带到旁边的189康家龙头吃，海蛎煎配卤鸡翅，很奇怪的搭配吧，嘿嘿，不过，都很好吃哦！鸡翅卤得很软，也非常入味，称完老板好像还拿到卤水里过了一下，也许这样味道更新鲜吧。
武汉市豆皮的故乡，传到长沙来口味变了一些。胡椒味很重，口感比较硬。三王街上两家卖豆皮的，正好是两种风味的，只不过我更喜欢武汉豆皮，大家有机会去吃武汉的“老通城”吧！
过年好的吃多了，我点了素菜。香辣土豆丝吃起来清脆味道不错。麻酱油麦菜量多口味好。每人一杯水喝，服务不错，下次还要来这里吃。
这家店装修楼上和楼下感觉好像不是一家，因为楼上明显陈旧的多。包房很小，感觉很闷。一楼包房还不让座，说是有预定，最后也没看见人在哪！吃的是198的自助，菜系和其他店比起来偏少，在这里198的自助连北极贝都吃不到，环境和菜品个人认为和樱田相比还是樱田的综合分高一些
上周四和朋友去试婚纱正好看见别人手上拿着就找啊找啊！容易让我们找到了，点了奶茶三兄弟，这种可以满足我们这种贪心的人，这样就什么都可以吃到了！
他们家的咖喱饭还是挺正宗的，辣度和饭量都可以选择的，这点挺好的！还有桌子上都放着一罐萝卜干，可以随便吃的，味道不错的！
还可以吧，就只之前广告做的足。服务水平一般，不过是郊区啦，也不要要求那样多嘛。扇贝还是不错的，其他的甜品类像是木瓜炖雪蛤价位低廉，味道还可以的。
虽然是汽车餐厅其实发现也没什么汽车通过周末学生比较多是2层和一般肯德基相比较这家看风景是不错的虽然没什么可看
如果是饮茶，人均不用50，刚开的时候很很好的，尤其是茶市出品，味道好靓，现在已经差了好多。饭市原先有好多特价菜，现在已经基本上冇呢只歌仔唱，他们的猪手好好味值得推荐，海鲜基本上冇。
就在1楼剪头发，剪了我很满意的，现在的店长是总店调过来的，很爽快的东北人说话很有意思，那次是把长发剪成短发的，结果剪出来效果我相当的满意都不准备在留长发了，然后买了一张他们的会员卡，有个小打折，以后烫发也有4折优惠，上次也去2楼咨询了一下美容的事项，发觉地方不大但是服务挺周到，一直没时间过去体验一把，准备最近要么去试试看，以解救我爆发的痘痘群。。。。
中午跑去吃商务套餐，烤味磳鱼还不错，喜欢喝汤的我也喜欢土瓶蒸，宫保虾仁和韩式泡菜都比较一般，焗扇贝不太入味，总体感觉性价比还可以。
去过几次，现在审美的分店开得越来越多。都不知道哪家好。不过他家烫头发还是不错的烫出来挺漂亮的。就是价格有点贵！
也就看上去还行罢了~~去消费了才知道什么叫金玉其外败絮其中啊~~不过凸显了财大特色~饮料价格是市面价，水准则貌似低了不少~~现在推出了新的特价套餐，不过还是没有什么兴趣~
新单位对过每天都很多人排队确实挺好吃的一点不比小宝差很甜也很好剥皮价格和小宝差不多但是个儿大点看着很饱满油亮亮的超诱人中午或下班总忍不住买点
他家的栗子真的是特别特别好吃，核桃也特别特别好吃，人很多，有时要排好长的队，核桃特别脆，栗子也挺甜的，挺好吃的，几乎没什么坏的。
去吃过这里的菜品，口水鱼好吃，鱼肉蛮鲜嫩的，口感入味，嗯还不错新鲜的菜品。搭配米饭吃吃，蛮不错的。还有叫花鸡也不错，鸡肉好吃。
去另外一个城市，带给朋友的，可能因为比较甜，大家都感觉一般，不过我个人对于辣的带点甜的还能接受，吃吃还行的，还是口味习惯问题。
感觉洋货市场的这家店比外滩的冷清，服务态度不错，感觉相比其他的必胜客安静很多，所以喜欢来这边吃东西，另外上东西也很快。
清华园车站附近。他家环境真的一般，小小的店面，没几张桌子。但是味道很好哦，尤其酸辣笋尖很好吃，很入味，很开味。卤蛋也不错，很入味的。辣椒很劲道，够辣够刺激，不能吃辣的同志酌情放哦。发现他家还能外卖后，成为我们的午饭首选。一个月总要吃那么几次。。对了，最近菜价疯狂涨价以来，别家外卖都涨价，他家还是原价，并且没有缩水，赞！
去的时候人很多，显得有点嘈杂。非常喜欢他家的水果粥，小菜就太一般了，点的就没怎么吃，单从喝粥来看，个人觉得有点小贵。
环境很幽静，硬件非常不错，服务也很到位，足疗师非常专业，会跟你说接下来的流程，过程中询问力度是否合适，很在乎客人的感受。这里的足疗师一看就是经过专业训练的，对服务很有要求。做完之后的几天确实感觉人轻松很多，是我做过的比较有效的一次。
很大很有特色的公园，不愧是为奥林匹克建造的，里面很是生态化，单位组织放风筝、健步走都是在这里。陪家人去照过几次照片，交通也很方便，地铁8号线直接到头就是了
在成都有几家分店呢，环境很好，服务差强人意，不过自己用这里的餐很放心，喜欢吃他家的红杏鸡，做的很好，味道香，价格还算可以
没地方吃饭了会想起的一家，上菜很快，等汤沸了就可以开动了，兔肉很鲜，但就像楼下说的那样，也许是加了什么东西。每次来点的都是菌子锅底，看起很清淡，但蘸碟的辣椒很辣，还是蛮好吃的。不过上次和爸爸来吃，一只小强从筷子上爬了出来，整得我有点心理阴影。
一个朋友介绍的，说他们家不错，去年的时候在点评网上看到有优惠券就去了次，我拉了头发做了护理还染了个发，我记得当时送个做指甲的，头发做的不错，而且蛮实惠的，店员也不会一直跟你推销办卡
这个分店大概本该设在大观园边上，现在憋憋屈屈被建在建工南里小区的底墒，周围被乱七八糟的小食品窗口包围着，显得那样鹤立鸡群。时不常还有美廉美超市蜂拥的购物人群和送货车辆，再往南还有一个小区垃圾清运站，整个用餐环境乱得不行。如果服务态度再差些，真是不可救药了。进店用餐仿佛是三级跳，收款台在第三级上，那几位小姐大妈就那样地居高临下地看着你，想我也是1.68的身高呢！有时候点餐没点完就在你犹豫的时候，人家会极不耐烦地喊道“下一个！”把你干在一边。不过是卖一些垃圾食品，牛什么呀！
我吃過北京最好的茶餐廳，下午茶很抵食，9元有十六個選擇，乾炒牛河，妙飯有'鑊氣'，點心也不錯，就是牛肉腸粉奇怪點，餡是肉餅，奶茶沒第一次來時好，應該是徒弟冲的，亞運村這一帶的話比和富仔好多了，雖然還沒試過它的午市夜市怎樣
比可颂坊便宜，比克里斯汀的口味好的，性价比很高的甜品店。而且选择的种类很多，生日蛋糕虽然不如那些台湾店好看，但是价格仅仅是人家的一半
很漂亮很美味,很出名的巧克力,呵呵,有时候买来都不舍得吃,真的看着好漂亮啊,呵呵,希望经常搞活动,呵呵,我会常买的,呵呵!!
公司活动订的午餐，菜还都算不错，鲥鱼很入味，膏蟹炒面肉多，咖喱也有椰香。大家吃的都不错，但吃后弄得很不愉快，服务不好
本人比较喜欢吃辣，所以发现有这么一家快餐店之后，就去尝试了一下，发现它的辣味比较正宗,饭菜的份量也适中，由于是用木桶装饭，所以吃起来感觉很香甜。吃快餐选择这样的店很实惠！
各种粥类，想喝粥的时候可以来，要个凉菜一个热菜来两碗粥一份饼，不错。没有特别让我觉得好吃的东西...前段时间装修，不知道现在营业没
也许是因为人少的原因吧，所以服务算是周到，也很安静，我和妈妈还有妹妹一家吃158的套餐吃的超级饱～应该下次会再去吃吧
觉得价格比较实惠吧，一大锅的肉炖的挺烂糊的，还可以加点菜，喜欢吃里面的土豆，面面的可好吃了，汤辣辣的挺好喝，但是吃着吃着就腻了，服务不咋好，服务员叫不动，总的来说还行吧。
排队啊，真是红火，但是没有以前好吃。环境实在是太差，乌烟瘴气，人声鼎沸。和三个朋友一起，还是第一次在这家吃，抱着很大希望，却很失望。那个功夫面实在是糊弄人。
这家克里斯汀搞的到挺大的，开在88层上，只有游客去观光了，才可以吃到，搞得像咖啡吧，还有甜点饮料，价格要比外面贵点，生意到还不错...
无锡首屈一指的酒店，浙江人开的，生意非常火爆，宴会厅很气派，海鲜是特色。服务和环境也配得上商务宴请的档次，请客和宴请的首选
买的框架眼镜，感觉还行，导购小姐太热情了，让我觉得不舒服、一直给我推荐贵的镜片，搞得我不得不买了。地理位置不错。很容易就能找到。眼镜架的种类很多，有的挑。
走在岛上累了就去里面吃了晚饭恩总的来说最佳分的还是环境。树枝低垂。凉风徐徐。点的是牛排和卡布其诺。牛排么值得他的价位菜不是很漂亮啦。餐具什么都不美丽。做的桌子的服务铃是坏的。服务生的态度倒是很好。这里人不多。谈谈话休息休息不错
用的是网上的优惠代码，可以免费印刷15张照片~印的还蛮清楚地~都很正规，用一个小的纸袋子装好了送过来的，最后只付了7.9的邮费~还不错~
当时办理的会员卡，所以提前预定会员房。他们家装修的不是很奢华，但是感觉蛮年轻的，橙色主色调，蛮有活力感的。与其他酒店不同，没有电视，但有电脑，也是不错的哦。在沪太路口，很好找，就是车站离得稍远了点，离火车站不远，不错的！
我觉得挺好的呵呵里面有好多的板块我最喜欢旅游板块和我是小馋猫呵呵当然还有限制交易大家可以把用不到的东西进行交换呵呵
自助火锅，这个价位还可以，就是锅底一般，菜品更新的速度还算行，小料种类还算多，总觉得火锅自助还是没有大火锅吃着好吃，要是一俩个人话可以考虑，人要多点的话还是建议去大火锅店。
这个可能是家附近最便利的一家店了，白皮是最有名的一家吧，而且还有小点心啊，布丁之类的，而且不管是自己吃还是送人都很合适，只不过现在物价张了，要是吃早点的话一天得10块钱吧，反正是不便宜，而且送人有礼盒，3块钱包装费，有礼盒有袋子很不错！
牛腩拉肠、豆浆、煎饺、金牌牛腩饭、美极中翼火腿饭套餐、蜜汁全翅套餐、金牌猪手饭都是好好吃的，味道正、样子美，只是外卖要记得早半个钟叫，不然就要等好久...
大学的时候经常去，环境只能算一般，好在价钱公道，也比较能打发时间，又不像其他运动那么容易出汗，是大夏天的好选择。还挺怀念大学的时光的
环境不错，以前都是在天津吃吉野家，塘沽难得开了一家，味道还是原来那样。服务不错，赞一个。喜欢那里的牛肉饭~~还有煎鸡饭
门口挺大，看上去挺气派，单间一般。菜品菜量比较大，味道很好，很符合北方人的口味。因为地点比较偏，所以人不是很多，挺安静的。
每天早上都看到好多人排队，每回路过都超级想买，可惜我是天天踩点的人，实在没时间排队，终于有机会尝试了一次，感觉还可以，不算太惊艳吧
那天同事聚餐，第一次去的他们家。感觉味道一般，服务也一般，最后上的那盘水果是甘蔗，卖相和数量都有点雷人。但价格还比较实惠。
在这里也是课后混混或者课前混混的地方咯。吃的是面包之类的。种类少，口味一般吧。不过总能塞饱自己。一次总是买3个，一口气也是吃三个样子。哈密瓜会说，子路，出息。好吧。阿切。
因为朋友在7楼广州蕉叶过生日~我就在这家订的蛋糕，可能没有去店里面订，电话订的，和想象的还是有点差距，不过也蛮好看的。价格也算还好！蛋糕味道不腻。很好吃！
现在图门烧烤也不多了。这家还好离我家挺近的，比较经常去的。价格实惠，味道也挺好的。老板也是随叫随到的，不像有些店，叫服务员要叫半天的。羊肉什么的都是酿过的，不需自己再放什么调料了，很方便的。
现在是三元了觉得味道似乎也没有以前好吃了觉得只是做得比较脆没有什么特别的完全没有什么玉米的味道的而且现在这样的小摊多了也就没什么新鲜的了
就喜欢他家的牛仔裤是我喜欢的风格很修身之后只穿这个牌子的牛仔裤不过很多商圈的柜台都撤柜了崩溃啊上次跑了三个地方才买到
吃过一次，味道可以，风味独特，特别是加韭菜花以后，口味不像万丰那样醇厚一些。唯一失败的是过韭菜花和肉皮的帽子以后，米线变得很咸，估计是后厨煮的时候没注意咸淡的问题。建议韭菜花和肉皮只能加一样。
典型的东北餐馆，量很大，记得吃过那个土豆泥，慢慢的一盆就上来了，最后我吃吐了。所以有时候，量大也不是好事。整体来说比较实惠的一个店，适合聚会。
昨天在连联合广场的敦煌小楼吃完饭出来突然看见这家酒吧，就在敦煌小楼的旁边。地方不是很大，环境一般，人倒也不多，也许是时间还早，和朋友进去坐了坐，这附近开个这样的小酒吧也挺方便的，呵呵
七宝的人现在越来越多了，吃的东西到不少，一路走一路吃，基本上也能吃饱。甜的咸的，到处都有，汤圆不错，还有臭豆腐，烧烤，海棠糕，草头饼等等都是美味。吃完了还能带点方糕回去。
吃过很多种类的，很久以前在永和豆浆店吃过杂酱面，不过现在再也没有那种了。觉得这里的胃口都比较好，喜欢点宫保鸡丁饭，因为这个比较有辣味，还有牛筋面都比较好吃，觉得价格有点贵，还有分量比较少，服务态度好，上菜非常快，希望发挥优势，弥补不足的地方。
环境不错，看着挺舒服的，就是饭点人太多了，需要等很长时间，人少不可以预定，人多才可以，这点很不好，菜量还可以，不过怎么感觉半份的比一份的还多呢？建议大家多点半份的吧，会比较合适，麻酱不是很存，整体来说菜还是比较好吃的
全封闭的要是半封闭的就更刺激了全封闭非常影响观景尤其是云雾比较大的时候排队好长时间半个多小时呢我们是下山所以有时候突然加速想想脚下的高山还挺刺激的
听说过这个书店,但我还头一次看到,也许以前没注意吧,这书店一进去感觉很温馨,虽说地方不大,但人还真多啊,不过今天要买的书这里都卖完了,整体感觉还不错
整体来讲比较差。寿司饭味道不大正，没什么寿司给人好的口感。店员介绍的三文鱼骨是我吃过的最差的了，估计翻炸了多回，奇硬无比，而且几乎无肉，无言。而且这家寿司价格偏贵，分量和口感都不值那价钱。论口感比不上大禾，论实惠比不上成田。
为什么这里总是那么多人呢？总是要排队。有大桌子，但也不太大，四、五个人，人多了就不行了。可能是因为人太多了吧，服务员的动作、态度都要差一些，嗨，其实这么多人，只要能吃上就行了，也就不能挑服务了。
这家餐馆菜做得还行，不过招牌菜酸萝卜鱼的鱼不太好，刺儿多，吃得不痛快。锅巴牛柳不错，还有一个想不起名字的菜，很有特点。
很温馨的日本小型居酒屋。服务员和厨师都有日本人。餐厅很小，大家都像朋友一样聊天。去了居酒屋，一定好点小酒的。女生嘛，梅酒比较清甜，也不至于喝醉。店主推荐的烤牛油果，个人感觉一般。倒是青花鱼烤起来比较有意思，当面烤制的。另外当日黑板上写着主厨特别推荐菜式，鱼子寿司。（其实是我无意看见的）就点来吃吃，果然一级棒。还点了日本人还吃的鸡皮，电视里鸡皮是搭配青椒蔬菜等食材的，但是他们家的就是纯鸡皮，吃起来会有些油腻，对我这种尝试级的人来是还有些吃不惯。另外一个不太可以适应的菜式是色拉，日本厨师教我们要导入一个芡汁搅拌来吃，但这个芡汁可能是生鸡蛋这类的东西调配而成的，吃到后面有些不习惯，喜欢色拉酱调制的色拉的朋友要注意。其他烤牛舌，烤鸡翅，烤肉都有，都挺不错的。
这家店就在家附近，他家的龙虾相对其他周边几家来说还算干净，味道也不错，特别是十三香龙虾和香辣龙虾，但是就是服务和环境太差了。可是生意貌似很不错，有几次去的时候都没有座位，老板建议我们坐在外面，可是外面却能闻到一边臭水沟的味道，想了想还是打包带回家，开上一瓶啤酒，那就是爽一个字。不过有些辣，不能吃辣的同学要慎重。
很喜欢那里的鸡汤，很鲜，鸡肉很嫩，有这个汤涮菜吃也很好，汤一直都可以喝，就是环境稍微差点，不过这个点马上就要拆迁了，不知道会不会在门头沟继续开下去
非常好的一家烧烤店，板筋是特色。烤洋白菜，烤茄子都很好吃。生意挺火爆的，营业到凌晨1点。稍有不足的是饭店的环境和服务。价位适中，总体还是非常不错的。
价位在增城来说是比较高的，但出品不错！量足不过价格也不便宜，(*^__^*)嘻嘻……喜欢里面的点心，比增城其他家的酒楼要多款式，觉得他家的杂粮糕做的挺好，是我吃过的最好的一家！
中午来的店里人不怎么多，吃了一次麻酱的凉面，10元一份量不少味道也还可以。看着别人吃的拉面好香感觉味道应该不错
中午去的，地方真的比较小。服务态度非常的好。点了左宗棠鸡饭，好吃，不过吃不了辣的就别点了。松子意粉味道也不错，不过吃多觉得腻。咖啡也不错。边上有人点了鸡肉饼，听说很好吃。
去过几次了，这家店给人感觉很干净，紫菜包饭味道还是不错，无论是便宜的还是贵的，但是炒年糕和石锅拌饭就很一般了，比故乡家的差很多。
昨天在这家店吃麻辣烫弄的火气很大的，本来经常和同事他们去他们家吃麻辣烫的，一直觉得他们的酱味道很不错，感觉香香的，经过昨天一遇我终于知道他们的好味道来源于什么了。答案就是：橡皮筋~~~吃到最后的时候竟然看到一根橡皮筋，极度抓狂~~~要知道在高温之后橡皮筋会对人体有害的，向貌似老板娘的人反应后，她的态度极其恶劣。。。对我说我的麻辣烫已经快吃完了，没法退钱不算，说如果我可以把吃的吐出来她就退。我的天啊，真不知道在吃到有这个东西的之后谁不想把刚刚吃的那些都吐光光才好呢，说话真有够气人的，到最后我说以后不会再光顾之后，她仗着是私人企业就嚷着说“你以后不要来好了”真是气的来。。。其实选择吃这种本身就存在卫生问题的路边摊，不可能要求太高，我本身也是这样想的，只是店家如此嚣张跋扈的还第一次遇到。。。我最后想说，不要仗着现在生意好就如此对待你们的客人，如此下去终有一天你们会后悔的。。。
喜欢这儿的奶昔，很纯很给力~汉堡也够大吃得饱。薯条也是每次必点！价格虽然比其他的快餐店高一点，但是总体感觉还是对得起这个价格滴~~
之前去中友逛街，累了总爱在满记歇会儿吃个甜品，后来在来福士也发现满记，但是好拥挤得样子，凳子也没沙发舒服。满记的甜品还是不错的，甜而不腻，口感很好，很喜欢！
这个也有阿！不过点评很少阿！吃他家好多年啦！可是觉得质量是越来越差拉！喜欢吃章鱼烧！喜欢吃芥末！但是他已经不是那个味了！不知道是我变了还是他变了！
每次去小吃街必买的就是章鱼小丸子，不过现在做的也已经大不如前了，几乎都吃不到鱿鱼，里面都是菜叶和面，不过上面撒的鱼丝还是很好吃的
葡萄干经常断货，所以葡萄干手撕包经常没有。最近师傅换了还是什么原因，十有八九面包做的很差。手撕包还是他家的店招，都这么不用心，原来应是手撕的手撕包，一柳柳的，现在常常就是一个面粉陀。和他们店长反映，没有任何表情的让你挑个柜台上“你觉得哪个好看你自己拿”，也不解释，也不道歉，抓起你投诉的手撕包就扔向柜台里的垃圾桶。什么态度。
感觉是三家龙之梦里最大的一家，不过牌子没有长宁多，逛起来也没有长宁的舒服。导向没有做好，比较乱，虽然大，但很容易就走晕了，这点还是莘庄那家好。主要人气在绿茶和外婆家上吧。
比北三环那家张生记强太多了，无论环境还是口味。两个人去点了三个菜，剁椒鱼头，越吃越好吃，美味牛筋煲中的罗卜和牛筋软软很入味，再配上一个还不错的豆皮毛毛菜，两个人吃得很尽兴。服务也还不错。去了三回了，还值得再去。
中午办事路过的，正好是钣点，看着不错就进去了，还不错吧。环境一般，但味道不错，很适合我，清淡，没人太多的味精味，下次路过还会去。
样子很古怪啊，看有好多人排队，就跟风买了一个。味道还可以，因为不希望吃甜的。但是里面有很多小元宵，哈哈，大爱啊，每次买了我都吃元宵，让老公吃馅料。
很少有汤里没有怪味的过桥米线，他家算是没有怪味吧~汤很好会多喝一点，喜欢各种丸子冬天吃暖暖呼呼尤其的好呢~餐馆布置也还算美好~有时候人很多
本人很喜欢吃龙虾，而且属于剥起来特快那种类型，喜欢他家的去头龙虾，跟老公2个人可以吃四斤啊，还会感觉意犹未尽啊！
周六上课路过就试着买了一个！当时只有一种面包，但是肉可以自选，我选了培根和火腿。配菜方面蔬菜才很齐全，由于要去上课就没有要洋葱。酱汁方面非常丰富，缺点是酱汁瓶上面只有英文，无中文注释，这一点希望店家可以改进，因为韩式有很多的童鞋英文方面不太灵光。个人认为这里的三明治很不错，一份就可以吃饱，价钱不贵，大概30元左右，而且可以买到瓶装咖啡，总之这里作为休闲小憩，饿时填饱肚子的地方还是可以滴
白萝卜简直就是爱上了这里的麦当劳的咖啡了，到了任何一个地方都不放过。当然今天在太平山顶更是不能放过。因为在内地是没有这么多咖啡可以品尝的，看着炫目的太平山顶的夜景，品着她爱的咖啡，坐在室外，感觉不错
之前一直去前面那家星巴克，为了躲避喧嚣将咖啡时间从下午提到了上午。也是为躲避喧嚣来到了这家店，幽静的环境让我感觉这才是我喜欢的咖啡厅风格。喝了一杯焦糖玛奇朵，一杯摩卡，吃了一块巧克力慕斯。焦糖玛奇朵菜单上没有，向老板特点的。摩卡的花式调的很好看。两杯咖啡一本书，从上午十点多坐到了一点，很喜欢这里的风格。有时间还会光顾
不管怎么说，还是期待了很久去的…………有的时候期望越大失望就越大~~虽然也没有那么失望吧~~不过也差不多啦~~~随便吃吃还好~~~
离单位很近，还常年有优惠活动，呵呵，我来剪了三次头发，感觉服务很好，服务员很热情，洗发水很好闻，理发师不会不停的推荐烫发什么的，比较专业。推荐
不太正宗的海南菜，文昌鸡与大椰丰饭的差好远，甚至怀疑是假的，因为文昌鸡的鸡脚是黑色的，这里的是白色的。服务很一般，可以说没什么服务，服务员介绍菜式时随口说，根本没有重点介绍。总体感觉：不太来第二次。
刚进门以为是秦煌鸡，吃到一半才知道是泰煌鸡。。。汗啊。。。。3个人吃了半个鸡32块多好像，味道一半，偏老，不好也不坏，随便吃吃
几个好友定要聚聚，就选在他家了，因为提前打电话了，所以，就给我们留一个包间了。话说，那天点菜的人可真多，所以，点了几个经典菜。还算不错，挺给面子，自拍的不错。吃的也挺开心的。还行还算新鲜。
两个人点的烤串拼盘一份黄咖喱鸡肉，咖喱很好吃，不辣，配上米饭味道超级好。强烈的发出一声呐喊：米饭很好吃！呵呵不过就是有点贵。想点的菜多，但是钱花的太不秀气了点。
蛋糕看起来很可爱，看来他们家的名声是这么来的。可是说真的，里边的人实在不大讨人喜欢。毕竟我们是顾客，怎么能这么不周到呢
欧式难道就是快餐式吗？整条街很短，而且挑不出几家上档次的餐厅，就是逢年过节的时候的装饰还凑合，但是相比意式风情街，还是喜欢后者，面积大
本来是要剪剪短的，结果进去之后就使劲忽悠你说，怎么怎么做一下会漂亮很多，还保持一年。结果，说是特加的欧莱雅的药水，坐下来550块，每几个月就一点效果也没有了
家里不愿做饭出来随便吃吃还是可以的，或者买几个菜上去吃也行。东西价格么凑合，感觉稍微贵了一点，人多一起吃核算，一个人吃酒显得比较贵了。菜变化不多，味道一般，所以吃多了就有点腻了。
当时和老公一起去的，他很爱尝试新的东西，看见这个做奶茶的小店自然也不能错过。最爱巧克力蛋糕，其实有点像热可可，但是又不失奶茶的香滑口感。后来每一次逛街都要买来喝。还有胚芽奶茶也不错，奶茶的热量不小，配上点胚芽对身体也好。不过不推荐柠檬弹珠这些，味道像喜乐。。
我、妹妹、儿子三人在避风塘吃的午饭，点了份蒸凤爪，味道不错，还点了菠萝炒饭，干炒牛河，另外还点了个面包上加冰淇淋的东东，吃完儿子说超喜欢吃。
55块的烧烤自助。性价比的话还算可以。品种也不少，肥牛的话算是比较好一点，其他的话，也没啥特别推荐的。不过大枣茶到是挺好喝的...
现在看电影，买咖啡可以一送一，超级划算啊，昨晚看电影前就先去买了两杯咖啡。拿铁那个香啊，又不甜，真的是最爱。朋友要了焦糖拿铁，也挺不错的，可惜我觉得有些甜了。我的最爱果然还是拿铁。
烤鸭皮蘸糖，吃上去的感觉象吃猪油喳，甜蜜酱太咸，糖醋排骨的配料黑话梅有肉香，很特别。服务很差，慢+差。
环境优雅，餐桌上摆放着荷花，给人别致清新的感觉。我们这桌点了烤鸭和盐水鸭肝，我最为倾心，烤鸭皮入口即化，和全聚德的不相上下，盐水鸭肝，口感十分细腻，让人爱不释口哦。从价格考虑还是适合商务宴请~
华府天地的咖啡馆只有他家的吃的还不错价钱也做了调整有炒菜挺好吃装修风格好环境不错高背椅的沙发留给顾客足够的私人空间
因为在家附近，比较方便。昨天又吃了一次。第一次吃鸡汤面的时候，感觉好好，里面好足，但是没有以前那么料足了。白斩鸡还是不错的。很清淡。
在版纳住了3个晚上，来吃了2顿晚餐，价格太便宜了，量也不算少。味道也不错，唯一的缺点就是上菜太太慢，点4个菜，全部上万至少45分钟。不过等等还是值得的
今天居然看到有鸡腿家，不过说真的他家的鸡腿真的很好吃，好吃的没话说，还有就是菜卷也很好吃，里面包的是圆葱。他家在当地开了好多年了，生意是越做越大了。
蛋糕的味道好好啊，特别是芝士蛋糕，喜欢吃芝士的人士千万不要错过啊！不过价钱就相对贵一点，但还是可以接受的范围啦！
这里的环境个人认为在广州的素菜餐厅当中是坐得最舒服的，当然这点见仁见智了。自助餐是超值的，很多朋友来过后都会再来，因为性价比高，但出品有时会不太稳定，那个豆沙薄饼有时脆脆的很香很好吃，偶尔又会偏厚了较韧。每次都吃得蛮饱，偶尔小朋友还会有小礼物。品种不少啦，尤其那个养生汤很好喝，别处光这个都不便宜了。萝卜糕很好很好，至爱。水晶饺子好吃，水果基本都够鲜甜。周一到周五中午的商务套餐在中信这地段是很吸引人咯，出品与价位都是有值得称赞之处的，以至于有次中午到了那，居然全坐满了人。经常在坐电梯上五楼时听到别人的交谈，才发现现在吃素的人还真不少呢。晚上的人不会太多，可以安安静静地和朋友聊聊天。香港盆菜和纯素蛋糕都是这里才有，但必须提前预订。对于菜式有不明白之处，可以找服务员来问个清楚，但美中不足之处是服务不够灵活，有待改进。
在中信这地方能找到价钱比较大众的还是比较少的，这间店算是的了。位置不难找，虽说在中信上面，但景观非常一般，当然，跟她所处的楼层也有关系，装修也不像吃素菜的地方，食物不难吃，印象最好吃的是有一个小吃，叫海参还是什么来着，其他的就还好。听说周末中午会有自助餐，三十几一位，那个可能挺划算的吧~
就在我家楼下，相当近，不想煮饭，就去那打包回来，最常吃的就是棋子豆花与酥鱼。中规中矩的味道，没有出其意外的美味，请好友不会带去，就是图他近方便，价格合理。
最常去的超市，停车场是免费的。货品摆放整齐明了，水果都很新鲜.进口水果也很多，鸡蛋、大白菜经常有特价活动.楼上日用品区东西也算较全面.
网友聚会以京剧脸谱为特色的布置给人耳目一新的感觉，菜水的质量也算上乘，听说有背景音乐可惜没听到。隔壁虽然能停车但是不能过9点晚了铁门就关了。
慕名很久了，今天终于去了一趟，搜狗的地图有点儿问题，绕了不少路，其实就在分司厅胡同里面。尝了钵钵鸡，冰粉和担担面，味道实在太一般了，钵钵鸡不就是麻辣烫吗，冰粉和担担面也没传说中那么好吃，可能期望值太高了吧，小店儿很挤，说明人气很旺，六张桌子坐得满满的，就一个服务员在狭小的空间里穿梭，唯一值得称赞的就是价格很便宜，吃得很饱才二十来块钱。住得近还行，比食堂终归好一些。
比较家常的川味馆，干撬面，担担面味道差不多，连山回锅肉没吃完，打包回家再回锅很好吃哦~钵钵鸡和冰粉不太地道，特别是吃到了地道的味道以后(^_-)传说中的潇潇炒饭终于没有吃到。
去过很多次了，基本上都是和朋友小聚，味道还不错，尤其喜欢虾滑！很鲜！蔬菜什么的，量都很大，基本上都可以选半份就够吃了，酱料味道也不错！外面有露天位，不过一直没敢尝试，夏天怕被蚊子咬！
离家很近，去吃过好几次了，二楼的包间环境还不错。菜品味道总体也都还不错，毛血旺、牛蛙、麻辣鸭头都很好吃，价格也很适中，菜量也不小~
味道还不错，其实是想给个1.5分的，这是相对于他家的环境来说。水煮鲶鱼的味道还行，但是过了几天去了另一家比较有名的川菜店，还是觉得有一定的差距的。
和几个同学周四中午去的，有特价双人套餐，此外还点了披萨。感觉披萨口味一般，和萨莉亚差不多，套餐里的布丁蛮好吃的，最好吃的是蘑菇鸡肉饭，超出我的期望。
单位举办大型活动，我作为工作人员和同事一起入住了一晚，房间陈设一般，略显陈旧，配有小保险柜是个亮点，床单被罩什么的还是很干净的没有异味，卫生间浴缸似乎不是太干净，没敢用。房费里含自助早餐，早餐很丰富，中西各式风味都很齐全，凉款热款酸奶饮料水果蛋糕中西面点小吃什么的品种很齐全，至今对他家早餐很是念念不忘，哈哈
除了味道好之外，其它的一切你都不要期待，没环境没服务基本没人管，但是味道是真的赞。不那么讲究的朋友一定要试试，我上次吃是在外面冻着吃的，那也觉得好吃
说到龙之梦的地下停车场的收费坡道，我有一次也差点吃药，因为看看两小时的免费停车时间快到了，心里有点急，跟着前面一辆车的距离近了些，不料前一辆车突然溜车了，我看到这一情况赶紧往后倒车，可是后面已经有车跟在后面也很紧，幸好前面一辆车及时刹车了，避免了碰差，真是有惊无险。200元两小时的价格相比镇宁路上的乐购的300元两小时的价格还算便宜了。
环境很好的停车很方便的我最不会停车了但在这个停车场觉得很好停车的哦费用和合理喜欢的不错的真的很好的哦
人好多，排了好久的队才轮到，口味挺不错的，种类也很多，肉类，鱼类，水果，面食，甜点，饮料啥都有，自己烤也挺有意思的，有时候只顾着烤，都忘记吃了，每人一份的鲍鱼捞饭不怎么好吃，但是面条挺够味的，水果啥的看上去也挺新鲜。。总体印象不错，环境也算还可以，就是去吃得早点去排号才行。。
两个字，好吃，哈哈，烤鸡翅----我的最爱，很香，看起来就很有食欲，蛋挞，匹萨，鸡翅点了好多，我们四个人一块去的，觉得好多人在一块吃东西更热闹。吃嘛嘛香
东西是有点贵不过点心干净，味道不错的，一般人家一买都是是个八个的买，喜欢吃他家的粢饭糕，海苔的饿，价格1.5元倒还是可以接受想多买点结果只有五个了，才上午10点钟就没了，前面一位老奶奶一下子买了10块，我喜欢吃糯米的东东，外面香香的馋死人了
去年夏天在这里吃过，点的套餐饭，然后又吃了些寿司，味道还不错，虽然没沾芥末，但还是很好吃的，不过这东东太占地方，没吃多少。
第一次去吃，东西的味道基本不记得了~只记得鹅掌不错~很好吃~之后就是酒贵~超贵~而且不好喝~一喝就上头了~晕晕乎乎的吃完这顿饭的
前俩天无意中逛了逛，看上条裤子，就决定去排队试衣服，结果发现人很少不像来福士一样什么时候都得排队啊，这点太好了，试穿了觉得还行就去交钱啦，结果说打折的特价哈哈，顿时觉得自己捡了个大便宜，过2天还得再去好好选一下
这家真是越改越差，里面倒是重新装修过了，座位貌似比以前增加了，点菜的方式还是没有菜单自己到前面看然后和服务员讲，中秋节的时候，好不容易才等到一个位子，结果点的菜40多分钟了才上了一道，还是甜品类的，服务员根本就把单子给忘了，如果不催基本不给上了，最后没吃就走人了，如果没那人力就别给客人加座，否则就应该服务到位才对！再也不去了，菜也比原来差劲了。
经常光顾，那里奶茶的味道很好，绝对不是奶茶粉冲的那种。而是用新鲜的牛奶和红茶调配的哟，浓郁的茶香加上香醇的牛奶，再放进一勺甜甜的红豆……太棒了。如果你是第一次去，可以告诉她，他们的店员都很热情，可以让你免费品尝一次，如果不喜欢可以换。我喜欢喝他们家一种叫“蜂蜜柚子绿”的冰饮，超赞的！三角烧也很好吃，我喜欢红豆牛奶＆巧克力这两种口味的。现在他们家又开了一家平价牛排馆，有机会我一定去常常。总之是很值得一尝的小吃店。
印象不错去咨询的时候已经在杰司特办了卡了小后悔。环境真的好~设施也很全~泳池看上去不错球类基本也都全。唯一遗憾的是课程还是不多而且时段基本集中在晚八点........等明年估计会办在那里
逛江汉路的时候发现这边有个很大的超市，妈妈比较喜欢超市的面包房，因为购物的时候顺便买点面包很方便，而且超市的也比外面的便宜不少，不过我还是更喜欢去仟吉皇冠那种面包房买。
比津汇那家店人少很多,不过正和我意,感觉寿司很鲜,但品种不是特别多,不过鱼子寿司可以现点现做,也和别的一个价钱,这个很人性化哦,不错滴~
日系的东西,环境很不错,进去后感觉眼前很明亮,无论是衣服还是小物件都摆设的很整齐,包装也很精美,但其实不是很喜欢他家.小物件性价比不够高,而且有着日本特有的稀奇古怪又不实用的特性.衣物又不是我喜欢的风格.总之没事闲逛逛还可以,但不是很推荐.
现在服装城到处都在清货，之前只做批发的都拿出来零售了。周末过去超多人！地方很大，逛了一下午也没全逛完。服装比较是韩版类的，质量和款式比小店的好，但比天河南二楼的稍稍次一点，好多都是100元3件，1件的促销，真的好吸引人！缺点是不能试穿、讲价和退货，有的连镜子都没有！适合几个朋友一起去，可以参考着来买。
这几天搞活动，工行手机支付，满29元减15元，太给力了。买了三条毛巾，核下来平均只有5.5元，真的很合算。大家快去啊，别错过了，还是免运费的哦
感觉味道一般，不是很喜欢，服务不是很热情，姐姐家的小宝贝比较喜欢吃，几乎每次来玩都吃，宫保鸡丁饭还可以，小宝贝比较喜欢吃双拼饭。
很喜欢去吃的火锅，麻酱小料很好吃，三五个人一起去吃特别有氛围，而且也不贵，还可以把生鸡蛋放进去涮着吃，很有趣，当然也要注意卫生问题~
坦白说，如果没有巧克力酱，真的是咽不下去。对这种油炸的东西实在是提不起兴趣来。如果不是恰好路过，好奇的尝一下，恐怕真是没机会吃。
拿着中奖的50元代金券和老公去的，就在天天好旁边，很好找，可以把车停在天天好的停车场。一进门就有人招呼我俩，感觉很亲切。我俩是11点多去的，人不是很多，挑了靠窗的位置坐下，马上就有服务员递上菜单，他家东西南北风味都有，我俩点了双椒焖面，老友面，水晶包，冒菜，鸭翅，龟苓膏，春卷，珍珠奶茶和鲜果豆浆。在他家吃饭的好处是量不大，可以多点几样都尝尝，而且每样的价格都不贵。上菜的速度还可以，没一会就都上齐了，味道对于这样的价位来讲算很好的了。最后结账用了50元代金券，意外的是用代金券也赠送了一张早餐券，值得表扬！希望今后大众点评能多举办一些这样的活动！
類似於大食堂似的一個地方，非常的快餐，基本上都是周圍的人過來這裡吃工作餐。刷卡點餐拿飯，味道不敢恭維，只能說是湊合吃，能吃飽就好了
晚上去的价钱有点小贵感觉没玩尽兴就用了不少钱环境一般气氛还可以。鞋子不是很臭呵呵偶尔去玩玩还是不错的上午比较便宜建议想练手的上午去比较好。
大螃蟹很好吃，很鲜，但是皮皮虾有一种怪味道，鲶鱼豆腐也不错，贴饼子是发面的，比死面饼更好吃。确实是很有特色的餐饮店。
一直对鼎茶很有好感，他们家的奶茶吃上去不会有很大的香精味道，而是有股子茶香~这家门店就在地铁口边上，由于地处繁华热闹的南京东路，生意一直很好哒，到了周末还要排很长时间的队呢~不过有次尝了它家的玫瑰奶茶，发现玫瑰用的是香精的，于是乎很失望地浪费整整一杯...失望啊
来这家第一次吃的时候感觉还是挺不错的，但就分不清楚广东菜还是上海菜，比较杂，反正都有吃，环境不错，但来多几次后就觉得一般，主要是菜色一般，但然价格能接受是来的主要原因。
昨晚五点多去锦江店，选了靠窗的位子坐下，却被告之要坐指定位子。靠窗位子不营业，所以就直接走人。后来去了百盛店，才知锦江店为什么没人，因为大家都去百盛店了。
在开心城市抢购的维络城卡，是开心黄色五角星的那种。昨天去国瑞城领的。卡不错，正好还有换购雀巢拿铁咖啡的活动，就一举两得喽~~这个卡可以用的终端有很多，地铁、商场神马的都有，非常方便。又是免费的优惠券，有时候非常解决问题啊。
晚上生意倒还不错，买蛋糕和吃简餐的都有。餐饮以东南亚为主，口味尚可，随便吃吃还是不错。简单吃点再来份芝士蛋糕更舒服，呵呵~~
一度癡迷桌球，和幾個死黨幾乎天天在永寧“蹲底”~~便宜，方便，去久了門口的小伙子都認識我們了，呵呵！對於不講究環境的童鞋來說還是很好的練球之地。
喜欢来这里唱歌和几个朋友一起在这里享受娱乐的时光好好玩的里面包厢可以玩色子或者其他的游戏唱歌选择已经是其次了
在西宁的第一顿饭是跟这儿吃的，感觉一般，不是很美味。土豆炒面片还没有家门口做的好吃呢，太油了，酸奶还行。店里环境一般，人不少，服务员挺热情的。
离公司比较近，和同事下班会去那里唱歌，那里的歌很少，隔音不好，能听到隔壁的声音，价格还可以，有会员卡比较合算，总体来说一般吧
不喜欢总是追着我办卡什么的····不过装修啊环境什么都还不错，算是比较满意的~！但就是价格稍微有一点贵了，那个美容师挺好的~！
他家的沸腾鱼很好吃，鱼肉很嫩很嫩，也很入味，应该是招牌菜，每次去都是必点的菜！环境也还不错，比一般的川菜管环境要好~
买了奶茶喝。。。晕哦，也太难喝了吧。珍珠都是僵掉的。浪费那么好个店面了。。。以后再也不会去买了。。。哎。。。怎么会那么难喝。。。想不明白了。。。
味道挺好的，就是价格贵了点。签到免费换大杯是指定饮料，奶茶类的都不参加活动的。所以这个活动一点也不给力。上次在团购上团了个半价的现金抵用券，这样还是很合算的。
吃过很多家宝寿司，这么差，尤其是这么脏的真是第一家。三个男服务员和服很脏，有一个从外面长了鞋子什么的回来根本不洗手就干活了，料理台也很脏，还有蟑螂在边上爬。草草吃了两口就逃出来了。大家再去吃东西前要看看清楚，不要被宝寿司的招牌迷惑了。这一家实在差啊
刚到这边几天，就明显感到局部减肥，有成效，服务很好，余姐很热心也很诚恳。全部都是纯自然的，全靠技师的手艺，不用任何产品，比较安全。不过刚开始有点痛，但是可以坚持，希望自己能坚持下去。两个月后能成为一个最漂亮的新娘！
地方有点偏，当初有活动时去过，还办了张会员卡，感觉会员活动不是很多，上次去没有会员的票，只有50,80的，没看成，有点郁闷，不过第一次去看唐山大地震时，效果还是不错的
朋友送的票去看金陵十三钗,第一次来这里看电影.环境不错,影音效果也很好.就是下车走了好远才找到大厅.离着海河挺近的,附近吃饭的地方也不少,配套设施挺健全的.
本来想吃稻香蛙的，但是老版跑了。最后只能吃走过来吃这个，不是我喜欢的类型，就是豆腐和血无限量。。。肥牛要45，但肉质，量也比较多。最后挂发票还中了奖，不错，不错。
好久没吃热干面了，那天还是和老妈逛完省博物馆后坐车在那边下去的，本来是吃了午饭的，但是当时没吃好，逛了一哈街路过这家，我和老妈商量要不买一碗回去吃，因为当时肚子很饱，实在是吃不进去，但是又好久没吃了，走过他家又折回来了，于是买了一碗，好香啊，芝麻酱是黑的，外面的一般都是暗黄色，是不是黑色比较正宗点呢，3.5元一碗，当时准备打包，不过还是在那吃了几口，馋嘴呀。。。在等的时候看到有袋装的，一大包里面8小袋装，30元，还有一种是两袋装的，9元。算一算大包的要划得来，就买了一大包回来了。后来回家第二天过早的时候弄了一袋，味道也还是和外面差不多，不过里面只有辣油，芝麻酱，葱之类的，还有酱油四包，不过没醋，个人认为吃热干面非要给醋，要不然好干啊。不过自己调出来的味道和外面差不多，分量还行，够一个人吃的，不过就是没有先卖的划算，家里还有几袋现在还没吃完呢。
环境还好，新建成没多长的时间来这一般都去华联了，只进去转转，感觉里面的空间很大，就是一进去感觉有点乱乱的感觉，没有家跟前的那个舒服。
昨晚去吃，周日人好多啊。还好不用等位置，菜品很丰富，点了招牌的明然碗肉，很好吃，不知道为什么要蘸醋，不蘸更好吃，里面还有芋头很滑。还有杜莆牛肉也值得试试，不太像肉干的感觉，水分还是有的，花生炸的也很到位。有个排骨什么的太辣了，没有骨头完全是肉码起来的，不太理想，还有豆腐跟茼蒿，略过。还是很不错的一家餐馆，服务员比较少，总要是说三遍才把事做了，会让食客们伤心的。望改进
他们家拉面的汤特别鲜是多加味精的那种鲜吃完时间一长就想喝水了喜欢吃金针菇肥牛卷还有煎饺等小食炒乌冬蛮好吃的
没觉得特别好吃。就是正常，重庆火锅味道。藕片我比较满意。王菲为毛这么喜欢?辣牛肉全靠辣，但是完全不嫩。我还是更爱小山城。
总体很一般，严重不推荐。除了离城里最近以外，没什么特别的优点，除了第一次就没再坐班车，都是开车车或者地铁再倒车。整体来说最头疼的是因为小驾校，车少人多，不好约时间，拖的时间也长，我们这组从杆到外路就一直人巨多，周末学人好多，一车5、6个人至少，冬天在外面等着很冷，外路的时候一车上居然坐了5个学员，真是苦。。杆场厕所脏死了。有的教练会暗示要你送礼，还摸女生手，恶心。欣慰的是交规到外路都一次通过，我同学比较笨啦，重考过两次，不过人家现在开的比我好~
公司里同事一起出来玩，包了人家场子，篮球和羽毛球在一个场子，篮球打半场，羽毛球再两片场地，因为是室内，稍微有点闷，不过环境还是不错的，话说岚皋路桥那边变化还真挺大啊……
我们在公司都懒得下去吃饭的，夏天嘛，老热的，不想在外面走，就经常叫外卖，点米粉，口味还不错，挺好的，有一个同事都迷恋上了米粉，哈哈...
经常和爸爸,妈妈,来这里采购,东西特别的全,而且价格也还好,海鲜很多的,买回家以后自己做,比去大排档更合算,品种真的是太丰富了!!!
烧味类是粤式餐厅的特产，一般都不会错，这家的味道也不错，有阳台位，晚上吹吹风也很舒服。生意比较好，有时要等位，服务态度也比较温和。逛街累了来吃不错，也有周边上班的人在这就餐。
晚上八点半了，依然有人在排号，一如既往地味道，正宗港式烹饪，已经没有烧鹅了，烧肉一样美味。会继续支持。价格偏贵
朋友想吃川菜就进来了！对于一个在成都被折磨过的不吃辣的孩纸表示压力很大！因为中午吃的晚，所以没点水煮鱼。点的水煮牛肉、酸辣蕨根粉、豆花！悲剧的是水煮牛肉好麻好辣，还是油菜的打底，我就吃了一口，不是我的口味！豆花还可以，蕨根粉不好吃！发现水煮鱼的点击率很高，但是鱼好大，都是三斤左右的鱼！上来一大盆，看起来很诱人。环境很一般，服务还行。下次应该不会去了！川菜不是我的菜！
环境不错有点样子服务也不错有点眼力价烤鸭一般了鸭子上的骚气没有去掉败笔要是普通饭馆算是过关要是主打菜还需努力其他菜式还算不错免费停车挺好有折扣也不算贵
这家的豆捞，最喜欢的就是那个花生酱很有特色，觉得很香的，吃过几次都是冲着这个酱来的，其他的酱也蛮好的啊，其他的一般啦，过得去就可以了啊。
刚开门的时候是买一送一大家都觉得很值但是后来就发现他一锅给的特别的少后来不送了人也就少了味道一般而已吧算不上好服务不太好
新开张不久的一家店，在环北丝绸服装城八楼，古色古香的装修，整个餐厅还是挺大气的~！有特价菜，基本上都是些农家菜和家常菜，还是挺好吃的~！！不过不打折的话，好像价格还是有点小贵的~！特价菜的量不是很多，土豆炖牛肉的量和图片明显不符啊~！
是迪卡侬的折扣店，能便宜20.30元吧，从大润发停车过去很方便，老给老公到这里买衣服了，很实惠，样子也蛮好的。喜欢！
环境挺好的，挺新的。音响也不错，歌也挺全！服务也挺好。旁边就是易买得超市，想吃啥喝啥里面都有~挺方便的。门口停车位也挺多的。不错！以后还会再去！
一个蟹粉汤包12元一碗小麦粥6元，粥还行，汤包也没有大特别。你们要知道滴呀食品商店里嘛最好生意当然就是小杨生煎咯，但是那里吃滴人位子很难找滴呀，所以都外卖到这家来吃了。环境感觉不怎么好。
2010年刚装修过不久时去过，杭州算得上一流的自助餐厅了，餐台貌似有100米长，菜品的种类太丰富了，简直要用眼花缭乱来形容，里面比较有特色的是碳烤小龙虾和日本海带子，这两个品种在一般的自助餐厅里比较少见，美中不足的是，没有哈根达斯，有点小遗憾了。
昨天中午又陪姐姐去吃的，姐姐现在肚肚里有宝宝了~~（我要当美美姨了），就喜欢吃酸辣汤啊酸辣粉的。和姐姐去过好几次，吃过贡丸的，大肠的酸辣粉，还有油炸的肉串什么的，味道都还可以，偶尔吃一下不错，房间里也有空调。
店不大，很多东西比较过后还是回到这里买的，娇韵诗的价格大概全港最低了！还有些小样也很便宜，在这里买了很多，超级合算啊！
路过看见这家的门面是黑色的，进去才知道有个角专门卖咖啡和蛋糕。感觉挺新鲜的，要了份拿铁，小杯的13元，感觉奶味不太浓。还要了个很小的蛋糕5元，巧克力味道，上面有椰丝，口感比较一般。
刚开张没几天去过一次，点了一个葱爆羊肉，羊肉不新鲜，闻到一股异味，开始还死不承认，后来让他自己闻，然后很不乐意的取消这道菜。从那以后再也不去他家吃饭了
42的自助期望不要太高，热菜很差，几乎没有什么可吃的，烤肉不错，但是好吃的种类不会来很多次，点心和水果都很一般，啤酒据说还不错。可以吃饱，适合学生消费
生意好的出奇，晚上9点多还有人在排队，虾和猪肝在粥火锅里特别好吃，粥也很鲜，炒面出乎意料的好吃，我们一桌点了3碗炒面...
看网上评价不错，就专程去了，去时已近晚上8点，店内还有不少客人。点了青蟹、基围虾、猪肝、猪颈肉、生菜粒等，要了一个小锅，感觉食材新鲜，口味不错，还会再去。结账无任何优惠。
之前在大学城吃过,觉得挺好的,客村这家是第一次吃,刚进去没有转动的位了,要走过来拿很不爽,后来叫服务员帮我们转到转动的位,服务员不肯,又叫了另外一位转,才帮我们移过来.觉得不是很划算,每一碟的份量都很少,
价廉物美的饭店，生意很好的样子，过去等了一会儿位，但在等的时候就可以点菜了。菜主要是家常菜，味道不错，喜欢那个烤虾还有牛柳，很香很鲜，三个人吃了大概120吧，觉得挺划算的
味道实在很一般，量比较少，不入味。环境不是很干净，就图它家近。
刚开张的时候去的，本来是在学校西门的，这边是家分店？吃得应该是石锅拌饭，有18-26块左右的吧，不便宜的，现在肯定又涨了。味道还不错，好像是凑满4个人，送南瓜粥，小菜，刀鱼什么的，还不错。味道是可以的。貌似就没吃过难吃的石锅，全因为那个辣椒酱的缘故吧，买了自己也能做。
昨天晚上下班和同事临时决定去吃这个，到了知道旧时傣妹的升级版，服务员问是吃火锅还是豆捞，原来是打算火锅的，结果座位太狭窄，于是转战豆捞区。味道么和原来的差不多吧，多了些丸滑类，价格大概是原来的一倍，不过环境要好，比外面的豆捞便宜些，不过里面的虾滑感觉是不是掺和了魔芋粉，没怎么吃出虾味，但愿是错觉。如果要求不高，还是可以尝试去吃吃。
其实价钱比较便宜吧，环境也被外面的傣妹好点，所以感觉要求太高也没意思。牛羊肉都中规中矩，不是那么贵，虾滑之类的还是挺喜欢的。蔬菜也挺多的。随便吃吃填饱肚子挺好的。
晚饭的时候朋友带我来的，感觉位置比较靠里，如果没来过一定找不到这里，来这里吃饭的人还真不少，环境一般，大厅特别的吵。人多了服务员有点忙不过来，不过服务态度还是挺好的。呃，忘了都吃什么了。
和朋友逛完人人乐超市去吃的，味道还可以，价位也适中，火锅没有多大的特色也就随便吃吃，菜的分量也还行吧，比较喜欢吃三鲜的锅底，麻辣的吃完身上一股火锅味
跟阿利茄汁面是一个老板，必须与女士同行才能就餐，装修下了一番功夫，优雅别致，但要称之为女子火锅还要多动动脑子，我实在没看出来这儿吸引女士的特色来。
本来想先吃点小吃然后吃饭的，但是后来改变主意了。一开始点的盐酥鸡和水果茶写错桌号了，结果半天都没上。味道还不错。后来再想点菜就半天没人理了。于是喝完茶直接去吃别的了。而且看菜单真没什么适合当饭的。喝茶聊天还不错的地方
奔着这里环境好、食品精致来的，没想到服务这么差：喊了半天服务员才拿上菜单，又喊了半天才上饮料，又喊了半天才上菜，这都不算什么，最可恶的是要石锅饭——没有，要面条——没有（所有的面条都没有），要著名的三杯鸡——还是没有，真够让人蛋疼的。隔桌的红豆冰沙都等到吃完了半天才上来。不知道后厨出了什么状况
看了点评去的，周六去的人挺多，不过不用等位。要的番茄汤头，不错，有味又不腻。老爸要的原味汤头，据他说也不错。芒果汁超大杯啊！建议两个人可以要一个套餐，再额外要一个米线，这样喝起来刚好。我和老爸各要一个套餐，结果酸梅汤和芒果汁都剩了半杯……
来这里的重点不是吃饭，所以嘛，菜的味道没有什么好说的，很佩服这家店老板的创意，只是地点选错了，诚基这个大厦一直半温不火的，还是搬了吧
很好吃也非常有创意的一家日料店，菜都做的非常的精致，而且味道真的不错，也非常的新鲜，关键就是实在价格有点贵啊，只能偶尔吃吃啦
晚上下班后跟老公一起去那里吃晚饭，干炒牛河，牛肉很软烂，河粉很入味，本人感觉有点咸。特色菜腊肠鸡肉煲料挺足，就是感觉有点油腻，味道很淡。倒是点的芒果西米露还是挺好喝的，芒果味很足。还点了个素鹅卷，味道不错，是油豆皮包的香菇荸荠等等素菜，吃起来甜中带咸，别有一番风味。下次还想尝尝他们的叉烧包，灌汤包和鲜虾云吞面。现在因为是刚开张，可以免费办会员卡，而且吃够相应钱数还有礼品。吃惯了北京菜，东北菜，川湘菜的你们，不妨抽空去尝尝港式菜！
很好吃啊，特别喜欢他们家的慕斯系列的几个，价格就比其他的贵一点点，很好吃呢，每次经过都要买两个，糯糯的，有很多个口味可以选择
最爱大卡司，给全星。服务好，店员都挺热情，环境嘛，在太阳外面很方便，味道嘛，大卡司是我的最爱，肯定毋庸置疑的高分。发现东门这块总共有三家，可见其生意是有多好。奶茶喝了一轮，觉得还是冻顶乌龙最好喝，茶香浓郁，奶香实足。不过，跟前面人点评的一样，大家要注意下，大卡司全糖是很甜的，可以叫他少放点糖，我每次都喝半糖，心理上也觉得热量少一些，更心安理得些。
他家的烤鱼太好吃了，吃了几次，还是那么的想吃，环境也很好，服务也不错，锅包肉也别有一番风味，但是北京的锅包肉照东北的还是逊色了一些。
庆丰包子的味道是我一直很喜欢的，梅干菜的不错，三鲜的也很香，再来碗南瓜粥或是皮蛋粥，简直的美味，不过早点的炒肝让人有点失望。
口味到是不错但是性价比太高了吃顿麻辣香锅很不值，如果价钱偏低可能更适合不同的消费人群，拿渡在北京貌似有很多分点
一个礼拜至少去一次，因为离家很近。跟男朋友去的。每次都点很多，可能是点餐的方式问题，每次都要特辣的。爽！哈哈。。。一百以上还可以用20元的抵用卷
吃过沙河的小肥羊，东门的小肥羊，但是最喜欢沙头角这家的小肥羊，第一。环境好，地方大，宽敞；第二，人不是那么那么多，什么时候去都不用等位子。即便团购去也不用等位。味道还是一样的好吃，滑嫩的清凉锅底带点淡淡的柠檬味，入口好舒服，新推出的玉米锅底也不错，最爱吃的菜就是淮山，极品羊肉。手工面值得一尝，可能因为自己是北方人，每次去都必点。
第五大道垮了，但日购商城火了。楼上的店家一个一个关门，楼下的摊位却一个一个的增加，关键是能满足人民群众日益增加物质需要啊。
他们家的环境比较好，游戏设备种类很多，喜欢赛车和射击，但是那个抓娃娃，就没吊中过，非常难吊。应该说是个不错的游乐场。
和朋友不想回家吃饭，就到这一带找了个餐馆就餐，选中这一家是因为看到这家的顾客相比周围几家算多的，心想应该不会很差，事实也证明我们的判断没有错，虽说没有什么特别的，但点的几个菜都还很适合我们的口味，唯一不足的就是上菜的速度稍慢了点。
环境就没什么惊喜，好像各家连锁都这样，服务还好，猪扒饭确实还不错，小感慨的是肉不够吃啊，也就图个方便，换换口味，不会常去
订的包房，提前一天已经选好菜了，到了之后马上就让他们所有的热菜冷菜一起上，结果上菜还是出奇的慢，十个冷菜上了有一个小时，不过服务员的态度还是可以的，口味一般，没有免费的茶水，本来想点的，价格是相当的贵，动不动就68，78。我说点便宜点的茉莉是38的，他回答没有，卖完了。。。总体也没有什么大的印象，只是离家比较近才选的这里。
经常来逛欧尚，每次逛完都上来吃点特色小吃，做为一个在苏州的外地人，品尝各种苏州特色小吃，而且都是很美味的苏州特色小吃，真的很开心~几乎每次都要吃鸭血粉丝，真的很好吃很好吃，是我在江苏吃过的最好吃的鸭血粉丝了，其他的小吃（可能是我吃过比较少的缘故吧）都觉得味道很好，糖粥也很好喝，桂花小圆子赤豆小圆子也很好吃，蟹壳黄有山塘那家总店没有的芝麻味，吃起来很香很香……总之都很喜欢，有外地同学过来都会带来这里吃
服务态度真心差，顾客站在蛋糕柜半天也没人理，拿蛋糕很粗鲁，导致第一次拿的蛋糕坏掉，同品种里还不让选，第一次光顾体验超级差！85度好像总体越来越差了！
进去的感觉就像是和爸爸一起看抗战片子的感觉，服务员的2个小辫子很好玩。我爱吃辣，所以觉得很好吃，可是一起去的同学从不吃辣，把她辣的够呛，呵呵
现在来这里太划算了,到店的每位奉送一盘肥牛,很标准的一大盘哦,如果不是太过食肉的人,基本就不用再点肉类了,点些青菜豆腐之类就好了.肥牛很嫩质量是相当不错,而且现在单点才10元一盘,很实惠.特别推荐鲜豆皮8元,要个麻辣锅一涮,整个一麻辣烫.小料也比较讲究,一个拼盘里很多种选择6元.主食香酥烧饼也不错,6元四个,盘中间有少许白糖,可一沾着吃,但是我更喜欢涮烧饼吃.这里的环境相当的舒适,都是卡座很上档次,也非常干净.就是现在服务员少,有些忙不过来,可以原谅.
中午当快餐吃的，发现很便宜，15元3个汉堡，口味还不错，在夫子庙听划算的。后来点了鸡米花，有点咸但也还好，不过鸡块就不敢恭维拉，一股鱼腥味，让我怀疑是鱼排，问工作人员说是黑椒味，我晕。
上下午班，所以和同事来这吃的，我们点了很多东西，不过都没吃完，最后打包带走了，当然粥是必点的，可能是服务员搞错了，给我上错粥了，不过我当时也没注意，就喝了，后来发现，那个服务员还说我，为什么没提醒他，靠，我是在这吃饭的，不是来提醒你的，真是的，我觉得整体一般吧，不怎么样！！环境也很一般！！哼！
家门口新开了一家，不知道是不是这家（刚搬过来，对路不太熟。。）。他们家的炒肝好咸啊，白嘴喝喝不了一碗，能咸死。。包子种类有点少啊。
和男友一起去吃过一回，冲着麻辣两字去的，不过到了店里发现和一般的大锅火锅店差不多，我们点了个鸳鸯锅，比较特别的是里面有很多鸭血和老豆腐，吃口不错，其他的和别家东西差不多，可能是我们期待太高了。最后店家送了2根雪糕，还是比较有心的。
以前来过这里一次，和朋友一起进来吃的，首先印象最深的就是环境不错，服务也不错，因此价位也很好啊，价位比较贵吧，川菜口味还可以，感觉挺干净的，不错。
这家吃的时间长了，忘了究竟吃了什么，不过这家应该算是萨莉亚里面做的比较好的一家，随便吃吃还是很实惠的，可以试试。
萨莉亚是出名便宜的，虽然口味不是最好的，不过东西的性价比很高，绝对对得起它的价格，基本每次点的都是炸虾，布丁，还有就是奶油意面了
面点小吃比较多人很多位置很拥挤要等位种类不太多吧味道一般还是去眉州东坡酒楼吃好点菜式能多点也不太贵吧
住在这附近，早上经常和老公来吃早饭。环境和服务都不错，东西的味道也很好。虽然量小，但是价格也便宜啊，信价比很高。早上一般都是两碗粥，一碗咸菜，两样主食。他家的南瓜粥和绿豆粥不错，2元一碗，咸菜1-2元不等，推荐四川泡菜，主食的话，我比较喜欢烧饼和小笼包，老公喜欢他家的蒸饺。小笼包4块3个，烧饼一块钱一个，蒸饺5元6个。
我去！没有想象中那么好吃，也可能是之前吃太多了，但是不管吃多饱，这家怎么能错过呢。鲨鱼丸海蛎煎土笋冻炸五香，这顿吃啊。鱼丸现做，口感嫩，味道淡。海蛎煎卖相好，用料不足。炸五香香，但是腻，土笋冻就怪怪的了……
三文鱼跟牛小排还可以，其他没啥好吃，没甜品，饮料也不行，服务一般，很多菜点了都没上，上菜也很慢。菜都是很少一盘，跟菜单图片差距很大。
大连终于有了！那天我看到这家店灰常兴奋啊！不过我还没进去过~一直都是在点评网看的眼馋~以后有时间一定会去~要点凯撒大帝、芝仕球、照烧小丸子、黑森林~哈哈！流口水……
四个人点了一份套餐再加几个其他的点心，感觉很大的锅，很小的量，很不厚道。口味一般，不过据说他家的菜比较健康，不知真假。呵呵
如果是自已掏包包，或是寻常百姓家，那真的太贵太贵了，是因为他的服务的确是好，喝个早茶还有两个人站在你身后，你要吃点骨出来，她就立马冲过来换碟。早茶十一点后才开，店狭长形的，坐下不太舒服，有些卡位，会看到一些小蜜和蜂，不知它要做什么风格！有点心一般，炒的鸡丝米粉好油好咸，灌汤小笼包的陷是比深圳其它茶楼的松滑一点，皮也较薄而透。虾饺、叉烧包不怎么样，袖珍的炸子鸡软滑，还可以。不知为什么服务员一直在推一直在推又贵又不好吃的冬瓜盅，可能最赚钱！吃死它，吃晕它，就来吧！吃自已不要。
这是还在试营业的旗舰店，它的健身场地很大，而且项目很多，随着项目的增加。它的次卡也涨钱了，次卡有时限的，如果能常去的，还是年卡合适的，就健身环境而言，还是不错的，就是年卡是两年的，感觉不是太方便的。
刚刚办了张年卡只健身用没有游泳（俺不会）离家近整体环境不错要是能在便宜点就好了很期望能在这练出个好身体嘿咻嘿咻
很不错的餐厅啊！环境在那一带算很好的。好像开了很久了，最近去试了一下，出品不会让人失望，尤其合北方人的胃口！水滑丸子，白条鱼，小烧饼都很好吃！下次多叫几个人再试试招牌炖菜，相信不会失望。
昨天去尝了它家的自助，168一个人，感觉价位还可以。里面有五种东西是每人限点一份的，当然，这个要上齐咯。海胆，真心的少。海胆蒸蛋，很鲜美。三文鱼腩，很新鲜，也很肥美。牛肉刺生，第一次吃，味道不错。大明虾，个头很大，味道不错。其他主要以刺生为主都点了一遍，感觉甜虾很好。第一轮上菜很快，越到后面越慢。三文鱼籽很鲜，到口感不好，飞鱼籽不错。芝士扇贝太甜，不好吃。海鲜火锅味道很鲜美，但里面的鱼肉不好吃。烤牛舌，还可以。烤牛心实在钛甜。烤鳗鱼还可以，烤三文鱼头不好吃。饮料可选择面太少。甜品没有。无功无过吧。
离家近，去过几次，停车方便，不是太大，东西还不错，虽然没有非常便宜，但也不算贵，特价蔬菜还是便宜呢。可以顺便去商厦里别的店逛逛。
真的很失望，服务态度真的很有问题，明明说可以打9折的，收银时服务员并没有提醒我要出示进门时发的宣传单才能打折，单页其实就在桌子上，半分钟后我发现并没有给我打折，赶紧过去跟收银员说，她竟然说当场没出示就当无效，人都还没离开它店里，并且进门就能发，又没人说必须出示，分明就是霸王条款，再说只是过了半分钟，非常不愉快，食物也都没吃完，相信我以后不会再去了。
在这里买过几次鲜榨果汁，感觉还不错。有多种水果蔬菜混合的口味，用的水果和蔬菜很新鲜，种类也很多，价格从12元到20多元不等。贵是贵了点，但胜在新鲜、健康。
大愛他們家的牛肉粉絲湯，味道剛好，感覺跟以前在小弄堂里的感覺很像，但是環境要很多，去他家，生煎必吃，但是各頭很大，小姑娘要是胃口不大，一頓一碗湯在2個生煎可能就能飽啦
中午逛街累了，跑去吃了次，那里的人真是多啊。牛肉汤就几片牛肉，不值。生煎依旧很大个，超级好吃，吃了4个就饱了。环境么比当年的吴江路好太多了。就是座位有点挤。随便吃吃，或者很久没吃生煎了，会跑去吃一次。
还算是附近比较实惠的一家小饭店,以前以川菜为主,现在搬过来以后到本帮的偏多了.环境也比以前好多了,这家的老板老板娘估计赚的满多的,因为生意总是满好的
两个人去的。之前在地铁上看到介绍说是80后主题餐厅。店面不大，环境很温馨，老板也很和蔼，会主动问你菜品何如，有没有建议。创意菜居多，味道都不错。但是16元/杯的麦乳精不禁让我想到“物以稀为贵”。
地方很好找，交通也很方便。环境不错，比较干净整洁。就是球道不算多。平日人不是很多，和朋友一起来练练手是个不错的选择。这里的工作人员都很热情，态度好。
在万达兼职，没事就去逛逛，它家东西基本吃遍了，都蛮好吃的，大阪烧不输85度的色拉放的很多，面包很软,还有紫菜瘦身卷好吃呢，里面鸡肉黄瓜什么的好多哦，手撕包奶香十足还软比喜来还好吃呢，还有乳酪的料也比较足总之都八错可以去试试啊~~~
朋友请客，去吃过一次自助晚餐，不过实在没啥印象，呵呵，因为吃的不咋的，没啥特色，就一些普通菜，关键是种类还不多，要自己花钱的话就肯定不去了。
前一段时间在浩沙在网上推出了团购活动体验劵，觉得还不错，就团了。刚开始打算去国瑞那家店。结果到了那里告知店内洗澡有故障没有热水。所以只得打听着来到附近的这家店。说是不远，不过不认路费半天劲才找到这家。原来就在富贵园小区会所里，进会所下楼梯就是，开在地下一层。面积还可以，里面还有乒乓球室。可能是开的时间比较长，器械感觉都比较老旧了，各器械的种类也不是很多。这家店自带泳池，有玻璃墙相隔，锻炼时可以清楚的看到隔壁的泳池。不过泳池的面积不大，直线距离很短，大概20米长。在里面游泳感觉有些施展不开。他家教练不多，总体质量也很一般。总体感觉，这家店面积适中，器械不多且老旧，自带泳池也不大，开在这里，只适合附近居民来此锻炼。
就在家门口，买着方便所以就试试，因为老公比较喜欢吃辣的，价格不便宜，买了这边锅的鸭脖还有五香的，还买了海带和鸭珍，总的来说味道还可以。
朋友介绍的，就抱着试试看的心情去的说。新店开张，所以环境非常好，适合偶们这种新手练球呀。价格合理（打折了更划算）。所以最近会经常去的。哈哈
和朋友一起带着优惠券去的，18算是比较平便宜的了，菜品不是很多，但所有的菜品都是自取的了，到是可以吃到饱，呵呵呵，如果锅底、调料美味一些的话，估计味道会好很多……。
地方很小，不过布置的蛮温馨的而且有很多轻松小熊再卖。但是就是这个桌子放得太不合理了。长桌，人一多就变成开会类，这边到这边要要用喊的--虽然这个是夸张了，但是人一多一吵真的比较难听到别人讲话。这个应该改进一下。价格相对于环境来讲有点偏贵
温州人开的海鲜酒楼，咖喱帝王蟹很好吃，象鼻蚌天天特价很合算，三文鱼很新鲜，服务员很热情，就是价钱有点贵，但是生意很好。
在武汉呆了近7年,口味真是越来越重了..什么麻辣啊,越来越习惯了呵..现在真吃不了清淡.只要是重口味的我都喜欢呵呵..他家还不错的.冬天经常去吃,最近吃少了..太热..
和室友一起吃的散伙饭，看了食全食美才去的，把她的胃口都调了起来。结果却大失所望。钵钵鸡的调料很好，但就几根而已，￥18，觉得不太值。兔肉更别提了，嚼了半天才咽下去，柴的很。
店面很小，空间也比较狭窄，但是米线的量很大，2个胃口不是很大的人吃一份就足够了，瓦罐系列的米线味道比较鲜美入味
楼下这家家乐福是新开的，顾客相对还算不多，所以有时来这里采购，每次来都和家人到楼上这家回转寿司填饱肚子，6块钱一盘，09年还老搞六赠一的活动。口味嘛中等，店也不大，客人一般不多，不用等位。
外送真的听给力的，比我要求的早到了两个小时，我说我暂时到不了，他说没关系他可以等我两个小时……哎，受够了圆通啥的欺负，这实在太好了。用移动冰箱运送的，保证质量~客服很客气，不错！蛋糕也小巧精致
买过鸭脖，不过确实比较辣，跟久久鸭的鸭脖比起来味道又有点不同。他家还有卖那个鱿鱼、这个倒是第一次看见，总体还行。
海带豆皮鸭舌鸭肠翅尖都是我的最爱我们全家都喜欢吃那里的东西。基本上路过就得买一些回家。馋啊。尤其到晚上真的很火，还要排队。每天都有特价不错
吃的人不多还算是干净里面还有厕所招牌牛肉面牛肉。。。不敢恭维牛肉少不说而且就像熟食店里那种面汤还可以炸鸡排面粉特多不过皮蛋豆腐满好吃达
很划算，29元3小时！！歌曲很多，我和我们朋友都很喜欢去哪里唱歌！！包厢很宽大，但里面的自助餐就不杂么样啦，交通也很便利
在淮海路的地段上海歌城还蛮大的，平时去唱真的很便宜很实惠，这里就是非常不错的选择了，像这样的地段性价比这么高的还是很难得的，音响什么都还不错，环境也很好。
生意很好，我们是晚餐时间去的，等位子花了一段时间。总体来说不太喜欢，觉得菜的味道很一般。当然这和个人口味有关系。如果不喜欢港式点心和小菜的，可能没什么兴趣。
游泳池好多回了。环境超好，人又少，又安静，而且还有健身、乒乓球、台球。游泳池的水非常干净，清澈见底，人特少，每次去的时候基本上都是每人一条泳道，最多的时候也就是8、9个人的样子，不像有的游泳池是的，有都游不开，浴室的环境也很好，很干净，而且有桑拿房的，游泳后还能蒸蒸桑拿。洗澡的水也是非常冲，而且冲头十分充裕虽然就5个喷头，每次去的话也都是自己一个，这个地方太好了。我会经常去的。
没到周末人都比这里的鸟多，想找个清静点的地方坐一下都很难，呵呵，不过话说回来，这里的景色确实很不错，隔着海对面就是九龙啦，晚上看看海景，还是很有感觉的。
经常去一般都是和老公跟他的战友们一起去每次在那都能呆个大半天环境不错服务也不错算是比较高档的吧在台东步行街那里也有一家
环境不错~~性价比蛮高的~同事聚会一起去不错的，生意貌似也比较红火。。。以为现在保龄球没有以前热门了，偶尔去一次人还挺多的。
我以前老去云柏买鞋，觉得那里不错，后来发现那里鞋的质量，越来越不好了，款式也比较老套了，后来就不喜欢去了，觉得跟戴希曼似的，良莠不齐。。。
吃的很一般，感觉分量有点小，有一桌男的要了300多的锅，嚷嚷着分量太少。半份的几乎都是几片就没了。海带蟹棒还挺好的，但肉类感觉不太新鲜，微辣也很辣，怕辣的要酱香。唯一觉得还不错的就是玉米汁很好喝。估计甜品吧做出来的饮料和甜品都应该不错。
选择这里来解决早饭，点了培根土司、热巧克力和海鲜粥，让我难忘的是很大的一碗海鲜粥，里面料足到吓到我了，新鲜清爽十足，感觉很温馨低调的一家店，客人没有那么多，三楼的用餐区可以看到街上的人来人往，简单的美好~
这家加油站是第一次来，也是路过，车快没油了，也急着找加油站加油，开了好久看到这里有家加油站，人还挺多的，在排队一个接一个的。
和朋友一起去的，味道没什么特别，然后还肉不新鲜，吃了拉肚子拉了好几次，都快脱水了。去和他们服务员评理态度很糟糕，以后不会再去了
服务员推荐的生烹鳝鱼很不错，有点像水煮，又滑又嫩。干煸鳝鱼太过麻辣了，煸得太干，个人感觉一般。三鲜面疙瘩和酸菜豆瓣汤也不错滴！
他家环境只要去过的都赞不绝口,菜品方面味道都很不错,感觉有特色的不多.是朋友小聚一下,家人小聚一下十分适合的地点.
就在我家门口，开了没多长时间。味道还可以价格不算太贵。朋友吃饭请客。还是不较好的去处，每天人都是挺多的，就是车位很紧张
吃了几次不是我万不得已找不到吃饭的地方我才不来这呢而且严重怀疑他家用的鸡蛋是假的因为是从中间切开的（每份饭只有半个蛋）切面的纹路显得特别奇怪而且见过几次鸡蛋都完全没有鸡蛋形状就端上来让我拿走拜托厨房备餐的难道看不见这个？？？？？？所以强烈怀疑哈@！自从发现这个问题那怕是在这吃饭也不吃这的鸡蛋
搞不懂他们为啥要对每个人招手说欢迎，程序的问候让人怪异还不如来个微笑就好。同样的装修同样的味道，很是喜欢呢
东西口味一般。没有之前吃的一家好，泰式酱很少都是色拉酱。因为挺近的，所以外卖叫得还不晚。如果盒子上写好口味就好了
跟同事一起去的，是武汉比较早的高档自助餐，其实都差不多味了，环境还行。来这不吃哈根达斯肯定划不来了，海鲜都还行。
点得皮蛋瘦肉粥，里面那个脆皮挺好吃的，几乎没有皮蛋，端上来温温的，还好甜豆浆是热的，味道也很正不像是冲剂的那种，牛肉面看着挺好吃的，肉质松软易嚼，量也很大。地方也够宽敞，就桌子擦得不干净，问服务员之后才给拿的餐巾纸，以后喝粥还是得去状元家
一般的情况下都有车位，就是上下那叫一个绕啊，有次开的我自己都有点晕。还有就是现在地下二层是商场专用，地下三层是酒店停车，可我咋就没找到怎么去地下二层呢，每次进去就地下三层了，而且现在地下三层去商场的好多电梯都不开，我晕
停车场非常大，并且根据不同的区域划分上了不同的颜色，全地下的停车场井井有序，有两个出口吧，不会堵车，每次来都要记着坐电梯上去后是在哪个商店旁边，这样才不会混乱，不过环境很好，地下停的车都很养眼。
离公司非常近就在对面，中午的时候偶尔和同事来吃吃。环境还是不错的，比起呷哺呷哺来服务还是差了些。价格也比呷哺呷哺贵，不过他们这里有虾滑还不错。
在大厂区算是新开的店，人气却很是火爆~~~单位聚餐去过几次。因为之前有去过南京市区的江南公社，感觉就那样呗·~~~大碗菜~~~江湖菜~~~~呵呵~~~~尝尝鲜贝~~~
吃面的算贵的啦，不过都还挺好吃，尤其是鲜虾云吞。虾很新鲜，下渡路那有家便宜点的，但个人感觉虾就没有这么新鲜了，吃上去很爽口
虽然店面很小但是看起来蛮真宗的！他们家的寿司都是现卖先做的！很新鲜的！而且口味也很好！他们家的寿司做的很精致！装盆之后特别好看！
朋友办过会员卡，这个店没有游泳池，如果要游泳的话，还是选择回龙观公园北边那家店吧，钱包充裕的话，还是去昆泰大酒店的游泳馆吧。
要了一個香草的，7元，很好吃，也不是很大啊，不過價錢也是不怎麼便宜，沒幾口就吃完了，外面脆脆的，上面像是撒上了白色的糖嗎，裏面的像是煉奶味啊。隨便吃吃還成了。以前沒注意過這家店，很久前看過點評才知道的。
一共去过两次，菜的味道还不错，但是似乎缺少能够让人回味的，基本第二次去时已经想不起来第一次在那都吃过些什么，价钱不便宜。第二次要了一碗馄饨，8个要60块，去吃大娘水饺的话可以吃到撑。
每次只要一去新天地，还没进门就会闻到浓浓的面包的香气，把持不住，就被吸引了。每次总是买一两个刚刚出炉的面包，满足一下。
刚刚知道精点味道要落户石家庄了，兴奋！！！买面包再也不用去大连邯郸了......味道太经典了，就是太贵了！不过石家庄人民终于有口福吃到精点味道的面包了......不知什么时候开业？急......
我家附近,我们要了三碗刀削面,一盘溜肥肠,一共花了30元,就在我们家楼下附近,我们遛弯看见了,就选择这家吃了,老板是山西运城人,店面非常小.
吃个早饭或简餐还可以了，冬天早晨去有点冷，没空调，但还算干净，油饼炸得还可以．但没油条，有点遗憾，不是经常去．
虽然水果是冻的觉得还是不错就现在的物价来说一杯浓郁芒果汁或者说是果桨18块钱还可以加蜂蜜没有乱其八糟的东西适合追求健康怕胖的我逛的烦躁冰冰凉凉喝下去舒服多了不错~
去天坛医院的时候坐过这个车，貌似是在东便门坐的吧，具体忘记了，就前几天去看病坐的。这个车比较绕，走方庄，绕一个大圈。不过坐这个之前还坐了2站内环的。我们应该是内环倒的这个外环的吧，忘记了。对路段很陌生。总之是两个特12路都坐了
不太喜欢日料没吃那228元/位的自助服务员一直提醒我单点不划算两个人随便点了不多花了300多味道还行只是环境有点吵闹人还挺多走的时候还很多人排队
感觉他家的特色就是腊八蒜。。点了十个菜恨不得八个里面有腊八蒜，不过味道还不错，麦片红薯很适合女孩子，酥酥甜甜。花鲢很好吃，入口即化，而且油条黄瓜麻汁真下本。。不过有点咸了。总体来说还不错。
我去哪里只是寄过几封信，平邮的，一张邮票8毛一个信封一毛。然后塞在门口的邮筒里，里面挺凉快的，就是写字的笔有点不好使。
哇没注意喔，每天在这附近上班居然都不知道有新酒吧开张...不过刚好今天礼拜六，晚上可以带朋友去逛一逛喝一杯了！不知道氛围还有装修怎么样？还有价格方面...
上厕所时无意间发现的这家店，被名字深深吸引，太有时代感了。结果进去吃才发现是家小吃粉店，我还以为是餐厅之类的呢。泡蛋苕粉是这里的疑似招牌。感觉分量确实连女的都不够吃，干煸藕丝确实不错，不过就着这么少的粉，配着感觉头重脚轻，8元钱感觉不值得，不过看着这么大的店，也难怪哦。
逛了逛万象城朋友说饿了！就决定去在楼上的张生记！去的早也没等位！接着陆陆续续就有客人来了！生意挺不错的！我的最爱还是老鸭煲！吼吼·····每次必点！
早就听说鼎泰丰好了，点心出名的贵，这次同事请客，毫不犹豫的选择了这里，哈哈。不过实际上期望过高了，我们是平时的晚上去的，进去也没什么人，就零零落落的三两颗。我们点了菜点了点心，同事还点了个面，说实话，味道还不错，但是价位高啊，现在流行的性价比就不咋地了。估计我也就去尝个鲜，下次不遇上肥猪，自己是不太会去的了。服务员态度倒是挺好的。
知道鼎泰丰来杭了！激动啊！就去尝尝了！最爱蟹粉小笼！皮很薄咬一口瞬间口中溢满鲜美的汁！味道赞啊！每次必点！朋友点的特色小笼也还不错！
这个艺术空间更偏向于一个艺术交流地，一楼是个打字机的陈列馆，数量还真不少，都是一些古董级别的，大概价格不便宜吧，虽然我对这些不太有兴趣，2楼是个休闲咖啡厅，很安静很温馨的感觉。
效果不好！哎，第一次去这种纤体瘦身店，也是最后一次去，以后再也不会去了。烦人的推销。。其实减个2-3斤的话，大家还是自己减，没必要浪费钱。
去的是金桥店，预约的瘦身体验，结果过去前台一头雾水的样子，说没收到信息。后来沟通半天，又说体验是可以的但先咨询，我们确认的是一个小时的体验结果咨询了四十分钟；最让人受不了的是体验仪器不到2分钟，那位服务的小姐就拼命的要让我看效果，事实是我根本没看到任何的效果对方却说细了很多，无语，花了88元前后体验不到10分钟；就听她在那拼命推荐这个产品那个产品。问她效果时，却说不能保证瘦多少。4800多一个疗程就是使用仪器，最恶心的是填了无数的单子，签了无数的字！再也不会去的了。
爆爆蛋很特别！！第一次吃有小惊艳一下~~味道很不错~~千层雪和台湾的雪花冰差不多，味道也还不错，相比爆爆蛋差了一些~~同事说蛋糕奶茶很好吃，下次去尝尝
人气很旺，但服务跟不上，人多的原因是逛商场的人多，看似粤式酒楼，以为不错，大家看人多，你等我也等，纯粹是羊群效应。
很喜欢啦，喷泉很大蛮震撼的。反过来拍世博轴那面取景也是一流啊，水中的世博轴倒映很美。不过感觉世博文化中心顶上更好看呢。下次考虑凑时间坐摆渡船上和浦西再看二次，呵呵。
服务蛮好的，菜上的蛮快，份量有点少，价格有点贵，不过整体氛围很好~软壳蟹、绸鱼烧、焦糖布丁、牛肉鹅肝卷这几样比较让我惊喜。绸鱼烧软软的，口感很好。牛肉鹅肝卷不会腥，很美味。天妇罗虾一般。但是我觉得三文鱼卵和海胆都很腥，只尝了一口就吃不下去了。我喝的木瓜牛奶像兑了水，没什么木瓜味。吃完后觉得自己有一段时间到都不会想吃日本料理。
菜还是可以的，就是分量有点小，服务一般，环境感觉很不错，，有漏单的，有私房菜大家可以试试，放在海鲜池里的蟹吃不了，可惜了，，
慕名很久了，朋友聚会去的这里，要了筋头巴脑全家福和几样配菜，满满一大锅，看着就很有食欲。牛肉和牛筋都很好吃，5个人花了186。
在花马街~~从玉泉公园玩出来直接到这边来吃鱼生~~~味道算是一般~~~环境也很大众，朋友小喝了点酒，竟然在大厅摔了，郁闷哦~~~~
他家的汉堡真心大，一个人吃着很吃力，通常两个人分一个比较好，这样还可以吃点薯条鸡翅什么的，免费续杯的饮料也不错。。。
好友请客，正值中午，前面雍和大厦的人都涌过来吃饭，十全的早没了，我要了一份莲藕猪肉的，朋友是韭菜猪肉的，都是8元一份的，还有一份凉拌豆腐丝。一碗大概十个左右，大混沌，皮微厚，馅儿大成团，能吃到一粒粒的莲藕，吃了朋友的韭菜馅儿的，一般，不如莲藕的好吃。豆腐丝不劲道，一般。好像有外送业务。
最喜欢吃他们家的榴莲班戟了，吃一口到嘴里，凉凉的、软软的、甜甜的，还透着榴莲的香味，每次去必点。停车也很方便，而且是免费哦，北京这样的地方真的不多了。
很喜欢港式甜品，满记名气很大，甜品的味道也很不错，做的都挺用心的，分量就真的是饭后小点的那种。夏天吃很棒啊啊啊！
很偶然路过的一家快餐，好喜欢那个酥肉米饭套餐。小菜是闽南特有的口味，有油菜和萝卜做的，口味很好。卤蛋很好吃，汤很热，在潮乎乎的厦门吃上一顿很舒服的
没有去过这个里面，我经常路过东三环那个，之前我的同事去过，说挂一个号有300的也有几十的，北京就是看病贵，看病难呀。
桃园酒店的生意很好,环境到是很一般,它家的菜味道很好的，而且外地人都爱在这吃，可能是它云集了南北各种菜式吧。桃园酒店属于大众化的饭店,价格在同档次的饭店算是比较合理。菜量很足，怎么说呢，实惠！
口味比不上麻里麻里和一麻一辣，午餐肉好难吃，肥肠也不必那两家，在商场里，不是密封成屋子，在那里吃饭，旁边逛商场的人就在旁边，环境一般吧
每次路过都没有上去，觉得像是湖南菜的感觉，比较脏。有一次在电梯里开门看了一下似乎不错，昨天便去试一试，广式口味非常正宗，中式大堂能有二十桌。我去的时候4点15分，不是饭时，有两桌。服务非常到位，门口开门的，点菜的，上菜的都很热情，眼尖手快。是红梅路上这一带数得上的性价比奇高的餐馆。
记得小时候总是在和平电影院看~大一点就去大众影都~后来有了华亿就没去过别的地方了~~每次来其实也都是陪同学看电影~不过这里的感觉确实很不错~有张会员卡还是不错的
买了150元5次的卡，好处就是没有时间限制，不像爱乐游这种现在规定了半年有效期之类的。地方还算是比较大的，那个大型的滑滑梯，就连我看了都极有兴趣。借着“保护儿子”的名义上去玩了一回，爽！周末两天人极多，还是平日比较好，孩子也玩得开心。
吃了脆皮豆腐，好好吃啊！！！！还点了东京之恋套餐，很丰盛，照烧鸡好吃。店面很小要预约，而且必须准时。好饱啊。。。。。。。。
和同学中午想找个吃饭聊天的地方，就选择了这里，据说和上海的一茶一坐菜单差很多捏，呵呵，点了热门的沙茶牛肉，我觉得一般内，好像很多人喜欢，个人口味不同吧，同学想点火锅，被告之木有，就点了个肥牛神马的，我觉得也一般吧，点的失败了==服务还不错，挺热情的，现在有些饮料是买一赠一哦，奶茶神马的
菜品味道一般般，数量极少。一褒例汤上来明显兑了水，味道极其淡，服务员还狡辩说是故意让顾客自己放盐，汤料都是渣子，明显是剩的锅底兑水。
香锅鸡翅真不错，干锅牛蛙就一般啦，有点孜然的味道。馋嘴牛蛙真心不怎样。水煮鲶鱼也不咋地。感觉这块地方人气不是很旺好像。
大爱啊,吃一份双拼饭,配上一个暴风雪.虽然是快餐,但是比旁边的肯德鸡应该营养很多吧,至少不会长胖.座位有些拥挤,不过好象要有二楼了，不知道开了没有.
这家的吉野家开得有点晚，但是服务和环境都不错，就是有时候人太多了，口味都很好，还是最喜欢蘑菇饭，营养，健康！！顶哦~~最喜欢茶碗蒸和串点中的魔芋丝！
听讲是老板是韩国人，特地去尝试了次，和朋友点的无非就是烧烤必点的五花肉、牛舌等，享受这个氛围，到了晚上人还是很多的，价格属于适中的！就是两个女生不太会烤弄到最后老板看不下去了在边上帮忙烧烤有点过意不去，这里的服务员也会帮忙出力，但是总的感觉吃烧烤还是喜欢自己动手，让人家服侍就餐感觉有点别扭，但是老板很热情！
这家开在学生街的厦门沃头耗干粥也不知道正不正宗去吃过一次里面竟然有加餐郁闷死不过还有服务员人不错赶紧重做了一份所以初步感觉还好不过之后再也不敢去吃了··
吃的晚餐，去的时候人很少，地上不是很干净，一人一个小锅挺干净的，调料种类很丰富，好像没什么特色，东西一般性，没有海底捞味道好
我也无语了，您们是山寨的好不好，一个海鲜锅底要48阿？你们这个价格要豆捞坊情何以堪啊，和老公两个人随随便便吃点都要188元，价格高了，也没见味道好多少！
盘古算日式的吧，主要是比较健康，属于电烤，食物都放在一张浇油的纸上，油烟不多，这点我比较推荐。他家的牛肉石锅是我这个不吃辣的人比较偏爱的，清爽可口，喜欢～烤土豆最好吃了，香香脆脆的，烤香蕉就浪费了，都没吃掉～在这个韩式烧烤独领风骚的年代，大家不如换换口味，尝试日式烧烤一记，还是不错的～
上次小区调查中了一张20元优惠卷.就特意跑去喝下午茶了.哈哈.非常好喝的摩卡阿.味道好好哦.爱死了.还叫了一客三明治,有点小贵.但是真不错阿.还打包了一份回家/除了20快.自己用了45.非常划算.就是去的路有点远了.呜呜.~
昨天去的，大过年的很安静，中关村店在巴比伦酒店的三层，环境以紫色调为主，挺好的，服务员服务很多到位！点了金牌稻香蛙和豆豉酱烤蛙，做的不错，但是由于批量养殖，现在已经吃不到蛙肉固有的香味了，这不是店家的遗憾，而是现代人饮食的遗憾，总体来讲还是值得去试试。
冲肉酱薯条去得，以前在吴江路吃过，到后面都没酱了。肉酱比吴江路的多。一个女生吃会撑死，我们2个人都吃的很满足了。真心好吃。但他们家其他的不太清楚
公园的地方不大，但是十分的适合休息，夏天的时候晚上来这里纳凉的人很多呢，自己工作晚没事做偶尔也会来这里走走。
原想去缸瓦市那家吃，路过介家就在毡这儿吃吧，凉面味道是一样的，有芥末味儿。有俩五十多的酒腻子在那儿泡着，还挑三拣四的吓唬服务员，不嫌自己讨厌呢
华天旗下的面馆，感觉还可以，价格比较平民，7元一份的凉面味道很好，麻将口味里面有些甜味，服务员会给你正好的酱汁，里面还有黄瓜丝，口感很不错。其他的菜品也不错，有酱牛肉，肘子，泡菜什么的。除了凉面还有包子和汤面，茄子面也不错，冬天吃很好。最重要的是性价比，环境很好窗明几净的，不过就是人不多。
我在华苑上班，想吃火锅的时候下班就来这里，两个人六七十块就能吃到撑，每次消费都会给一张火锅抵价券，有效期一个月。除了肉以外，每样菜都可以点半份，可以吃到很多种，而且又不会浪费，味道也可以媲美小肥羊了
参加了他们家的圣诞节活动，拿到了围巾啊，说实话质量还是一般啊，但是商家态度还是不错的啊，下次做衣服回去看看啊。
新开的一家蓝湾咖啡，已经在试运营了，有10多样东西打对折。今天中午和老婆去吃了一顿。点的石锅豆花鱼和招牌烤鸭饭，还有两个芒果布丁，一共才36元。有机会可以带朋友来这里坐坐。
就餐环境还不错，服务是非常热情的，云吞面真的超好吃，就是价格上有些小贵。去的时候店里搞活动，吃满50送七元券，还是不错
口味很喜欢，而且我去的时候上菜挺快呢，免费的自助沙拉特别喜欢，吃的很爽啊，还挺喜欢吃他家的面包，有种哈尔滨西餐面包的感觉，但是老头不喜欢，可能还得看个人口味吧，就是觉得服务员忙忙叨叨的，没忙正经事
这家饭店是亲戚聚会时来的，包间环境还可以。菜的口味吃不习惯，记得好像是香辣大闸蟹，还有一些都是川味的菜，口重，不太喜欢吃！服务还行
真的确实不错。呵呵。很不错呢，我吃着挺好的。。。哈哈真的确实不错。呵呵。很不错呢，我吃着挺好的。。。哈哈真的确实不错。呵呵。很不错呢，我吃着挺好的。。。哈哈真的确实不错。呵呵。很不错呢，我吃着挺好的。。。哈哈真的确实不错。呵呵。很不错呢，我吃着挺好的。。。哈哈真的确实不错。呵呵。很不错呢，我吃着挺好的。。。哈哈
2010.7.18.上午在网师园喝茶，午饭选这家新开不久的尝新。环境楼下不大，但还有楼上。空调足的，高温天不显热。服务较热情。２人点了２两酸菜肉水饺，１两芹菜肉水饺，１两荠菜肉水饺。每两５只，馅较大，芹菜馅最香。皮厚了点，略有发粘。还要了一份东北大拉皮，１５元，味道好，只是辣椒放多了点。下次有机会再来尝其他东北菜。发票说没有了。
个人认为这是绿色庄园所有店里味道最差的一家。。。上次去吃。。连南瓜粥都没做好，里边大块大块的南瓜啊。。。以前细腻的南瓜粥你去哪里了啊！！！！还是回老店吃吧~~~
小菜挺多,味道挺好,最爱喝南瓜粥,但是点的肉好少啊,而且味道一般,感觉价格有点贵,不太值,还是觉得韩罗苑比较好,以后应该是不会去了
以前一直吃绝味鸭脖的，吃过周黑鸭才知道这个才是好吃的鸭脖啊，都是卤的，非常入味，就是有点辣辣的，还是鸭骨架，啃的超级带劲哦
以前不知道着家店,可能是刚开的吧.第一次来吃,给人一种很好的感觉,老板很热情,店虽然不大但是还算整洁.做的菜味道很好,我喜欢的是这里的骨头汤,骨头上还有很多的肉,很新鲜汤喝着很爽口,而且价格很便宜,很适合我们这些出外打工的,以后会长来着里吃的
对东北挺有好感的··加上口味比较重··也挺喜欢东北的菜的··这家做的其实一般··还可以吧不过也没吃过多正宗的东北菜··有机会去东北吃正宗的吧··地三鲜味道也不错的
这里比想象的要好。很好很干净，服务还有按摩师的手法都很好，感觉比之前去过的同类店都要好，下次再去就做个汗蒸试试。
内设麦咖啡，算是这一代最高档的快餐啦，哈哈。不过当年麦咖啡在东方广场以星巴克的姿态经营的时候，味道还说得过去。现在，算了吧，一分钱一分货啊。
位置很方便，我坐地铁放学回家出了地铁口就可以吃到，我挺爱吃麦香鱼得，还有巨无霸，还有麦香鸡，还有麦乐鸡块，量是越来越小了，和小时候的麦当劳是没法比了。。。。。。
中午屁颠屁颠跑过去吃的，由于在香港翠华给了我很美好的回忆，所以我这里就直接开点自己喜欢的，鹿儿岛猪软骨的确赞啊！！酥软之极，大爱大爱！鱼蛋粉保持水准，就是量有点少。。。
一个月前一直被我称作南京做好吃的砂锅！自从上了人气美食，客人至少翻了三番，每次等位也都从十分钟到现在的三十分钟，我觉得口味也不如从前了，不知道是不是心理作用，南湖是个好地方，不远处的李荣兴锅贴，是我吃过最好吃的锅贴。。。
看完电影就在这吃的饭披萨还行主要价钱不贵的还可以接受办了一张会员卡呵呵沙拉还可以吧偶尔吃吃也还可以的
美国加州牛肉面，一个家喻户习哦啊的面食，我不太喜欢这里虽然味道还可以，但是这里的服务，和卫生环境都是很一般的，有时候甚至是不好的，所以很少在这里吃东西，只是偶尔朋友来这里来陪他们一起吃
属于中规中矩的类型菜比较偏粤菜很清淡家常都能接受烤鸭基本属于有特色但是不是能取悦所有人的那种有点儿南北融合的感觉不过客观说味道还算不错了就是不是北京人吃烤鸭的习惯
姐姐请我们去吃过刚开业的时候每个人减十元所以超值啦限时2小时吧大概不过已经很够了肉类海鲜类鱼类都比较新鲜而且看着很干净吃着也就放心了多春鱼最美味了而且吃上十条你的钱就基本吃回来啦哈哈性价比确实很高以后回家还去那里同学聚会神马的最给力了但听说由于太好饭点去会排队的
恒隆新开的日料店,晚上去的以套餐为主.东西和很多日料店差不多,也没有特别惊艳.不过味道还是中规中矩,熟物比生的好吃.环境新开的关系,很安静.人也很少
以后再也不会去了，要吃肋骨那的牛排，告诉我要四十分钟能做好。。。预订了螃蟹，半个小时才上来，鲍鱼上来了，三块东西，没看出来哪个是鲍鱼，就一块，太小了，真可怜～～生蚝，我硬是没吃着！至于海鲜，就吃着一个螃蟹，太差了！和新王子比起来，真是差的不得了！！生气了，吃的一点也不爽！！！！昨天晚上就是因为离家近，才去的这，以后再也不会去了！
晚饭吃的肉太少了，不够解闷，经过这家奶茶铺，发现有鸡排卖，于是买了一包盐酥鸡，6元，虽然面粉多，但是香香脆脆的很好吃……
喝过2次北海道抹茶，很浓郁的奶香，加了很多冰块，但是还是不大冰，天气太热了，店员很热情，感觉很温馨，虽然比不上星巴克的小资，但是感觉还是挺干净的，下次尝尝其他的
看里面买蚵仔煎台湾面线之类的，抱着对台湾小吃的好奇就进去了，小店不大，里面苍蝇到处飞，这环境实在让我害怕今晚拉肚子……最大的缺点就是实物和他的菜单图上画的差距也太大了吧？！比如金桔柳橙，画的颜色鲜艳，其实就是白色的水里放片柠檬片。菜量也小，对不起这个价格……台湾面线就是大肠和蒜汁综合在一起，小小的一碗，还是纸碗。还不如西单的酸辣粉多呢，可是要卖12呢。吃完这顿吃得我直胃疼……打死我也再也不去了
相當不起眼的小鋪子，裝修很老廣州話，但是使用了足夠多的沙窗，所以是足夠的乾淨！賣的品種不多，都是經典的港式甜品，奶茶，雙皮奶之類，還有冰箱里的龜苓膏，銀耳之類，價位不低，原以為這樣的小鋪價錢不會怎麼高，但是比起其他的裝修豪華的甜品店，他家的價格確實不算低哦！
比起花园路三院对面那家宏状元，真是好太多的一家店了。以前不太喜欢，觉得菜不好吃。自从今年上新菜之后，就觉得很不错了。特别喜欢茄条，很下饭。紫薯燕麦粥也不错，不过喵喜欢咸粥，恩。
总是来他家吃饭，味道一般，价位是很高啊，鱼还是有点咸，里面的花生米有点好吃啊，下次去童鞋们可以点黑鱼哦，刺少啊，里面的黄瓜没有味道
周末去吃的，很多人排队，店里的工作人员很多，都忙不停，第一次看到卷饼包藕的，就买来尝尝，还真的很好吃，吃了还想吃，下个星期休息再去吃吃。
可能是因为我不太能吃辣的缘故，所以没有问清楚，点的跳跳鱼，好辣啊！天，下次我可不适合点这一道，服务态度还可以，就是等待时间有些长哟！
味道不错，就是感觉我们都太能吃了，3个人吃了300多，而且这个时候也好像不是吃蟹的最佳时候，感觉人气没有夏天火。所以服务也不错，环境也不嘈杂。
为什么这家店的评价这么少呢，这家店可是非常用的火啊，特别是晚上5点以后去就没有位置了，特别推荐他家的香辣烤鲶鱼，我个人觉得有点小辣，但只要能吃辣的人应该没问题，还有跟烤鱼放在一起的配菜也很好吃，当然是根据个人口味要单点的，我一般不放青菜，因为烤鱼的汤很油。他家的办凉菜味道也很不错：拌凉皮，黄瓜金针菇，但有点咸，配着烤鱼吃很爽品。石锅粯子（虾爬子）点的人也很多。他家还有烤串，串是很大的那种，比东来顺的串还大，当然味道也很不错，就是慢。
东西口味一般不说，最关键的是这家感觉一点没有人气，服务也不是很好，看到别的店都很火，我真替他们家担心，估计是开不了太久的
团购的68的套餐，和闺蜜去吃的，感觉味道好好呀！而且我们俩都吃撑了还剩了多半盘午餐肉和面，感觉小料很好吃，菜啊肉啊都很新鲜很美味。去的时候坐在回转的旁边，感觉回转的貌似差一点，桌也不大，建议去的话还是吃普通餐台吧，如果吃回转还不如去呷哺了。
点的刺身拼盘寿司拼盘芝麻八爪鱼多春鱼。寿司还可以刺身不是特别新鲜八爪鱼和图片差别太大了。整体和回转寿司差不多
是拿体验券去的，所以没花钱，貌似办会员卡还是很便宜的。但是电影不多，不知是不是因为当时没正式开业的原因，影院里面很舒服，屏幕是半弧线的，所以每个座位都可以看的很舒服，每个影厅不是很大，音效也还算不错吧。总之还算满意，但交通不方便啊，晚上看完了都没车回塘沽了。
滨州最早的西饼屋之一了，我小时候常去吃，那时候一元一个，买五赠一。现在最便宜的也得三元了吧，但是好吃了。我最爱硬面的面包：核桃棒（4.5元）、牛角红豆（2.5）,金砖（12元）等，别的店还有硬面的。招牌的金砖（12元）也灰常好吃，好像比金斯蒂尔的好吃（等我再买一个尝尝比较下），新出的那种穿在一根棍上起酥的火腿面包（3.5）也灰常好吃，这阵很爱吃这款。但是稍贵点。只是我过生日花了100买了个核桃的蛋糕腻死了。以后不要买大蛋糕，买一小块尝尝就好了，女孩也就吃一点，容易浪费了。
色拉种类繁多，意面也好吃，尤其是西兰花肉丸通心粉，，地道！喜欢西风蛋糕，大爱啊！环境非常喜欢特别是音乐，，呆着很舒服！很小资
据说是新开的店，没赶上寿司的优惠期，但是价格还行的，6块钱一大卷，也口味一般般了，偶尔饿了过去吃一下还是可以的。
他们家的鲜奶小方一直非常有名，听说某些店没到中午就卖完了，这家店估计生意不太好，奶油小方要买就要买两块，虽然买了也是吃，不过强行规定总归不舒服，鲜奶小方上面的奶油不错。
兔肉真的很嫩，不知道怎么能做成这样的，都吃不出是兔肉了，不过挺好吃的，就是蘸料没有迎合北京的口味没有麻酱料。汤也多少有些味精汤的嫌疑。
一直都喜欢丸来丸趣的酸辣粉和咖喱或麻辣牛丸，味道真的是非常好的说哦，今天正好有空就去那里吃了次，偶有这个酸辣粉真的味道十足啊，麻辣加上酸的感觉让人意犹未尽啊哈哈
经常去得餐厅，很不错。馆子很小，人很多。主要是位置好，口味也不错。很便宜，但是从来不开发票，领班态度还可以，但就是不给你开发票。说餐厅小，不挣钱。
工作日中午去吃生意超好，进了小房间比外面安静许多，中午定食比较划算，菜单看花了眼。鹅肝寿司比预期中还要惊艳，入口即化，追加了好几份，三文鱼寿司也不错。最不好吃的就是芝士甜虾寿司又老又掩盖了虾的甜味。
这家店我一直不明白为什么能那么火，可能是宣传团队比较好吧。他家的东西对我来说只能算是中午食堂的水准。没有什么特别有印象的菜式，唯一有印象的就是中午排队的等候的时间特别长。
没预订，去的时候正好不用等位，坐在了旋转台，看以日本厨师会边喊边弄挺有趣的。寿司感觉一般，没有传说中的好吃，而且价格也不便宜。
总体来说寿司都蛮新鲜的，味道不错。店里气氛属于偏热闹的，适合三五好友过来喝点小酒聚餐一番的地方。价格方面有点小贵，但还是不错的。
里面从口味，环境到服务都是很好的，就是价格有点高，很喜欢这家餐厅！我个人是认为装修不错，鱼子新鲜，但有些腥味。还是很不错的人均：400－600左右
包厢环境不错，大堂摆位宽敞，但中午人不多，下午茶感觉小贵，特点、小点、中点勾选菜单上貌似没有注明，服务态度还是蛮好的。点了榴莲酥、菠萝包、叉烧包、牛百叶……吃很饱，味道都还行。
本人不喜甜食，不过他家的甜品不太甜，味道也还可以，喜欢甜食的老公挺喜欢，点了一杯杯的名字忘了，包装挺仔细，吃完了就是个不错的陶瓷小杯子，拿回去喝水用了。
澄海路那家的分店，但装修相比之下好很多，人气不是太旺，但是爱吃辣的人都说味道很正宗。点的其中一个凉拌苦菊竟然发现了一只菜虫，还好服务员态度不错，把菜撤下去了。
因为这家店就在公司附近，所以那天和同事出去吃午饭回来就顺便进去看了一下，想了解一下具体情况。当时商家就推荐了一款瘦腿的，但是感觉做完也没什么特别大的效果。。
哇宝贝是创意美术课程，所以运用了很多作画技巧和有趣方式来对孩子们进行美术方面的熏陶，老师们很热情客气，价格在同等的美术教育机构里算便宜的了，所以我订购了半年，还会继续订下去，因为女儿非常喜欢，看着她每星期开心带回家的作品我很满意。
很不错的寿司店。周末晚上去都没有位置，很多人排队的。价钱也不贵，最便宜的才3块钱，呵呵。在这家店吃了很多次了，都可以换金卡会员了！！大家有时间可以去试试，真的不错！
哎，怎么说呢，神马的凤爪不就是鸡脚爪吗，量少又难吃，叉烧搞得和白切肉一样，也就榴莲酥可以稍微吃下，环境还可以，特别靠窗的，只是这个味道也太山寨了吧
就是下了公交路过随便吃吃尝个味儿买了鸭腱姜味很浓郁热乎的感觉不错虽然环境不是很好但是做为小食吃吃无妨
原来以为姜母鸭只能在酒楼吃到，是很好的冬季滋补品，在这里把鸭肫鸭心做成串串，方便了逛街的人，非常好吃！赞！
披萨挺便宜，大多数小食味道一般，鸡翅还行，特别推荐的是他家的土豆泥，真的很好吃，去吃过两次，没被挤到，服务一般，或许是人多的关系吧。。。环境也还凑合。。。朋友聚会，随便吃吃还是可以的~！
口味真的很是一般。起码是我去过一次不想再去第二次的地方。和必胜客的比差的实在很大啊。十分期待庄里可以开棒约翰
外卖小窗口不能用麦当劳的卡啊，白排队了。喜欢巨无霸和奶昔。中午经常在这里买超值午餐，二楼一般都有很多空位。还不错吧。
今天有周末特价套餐。两人套餐59元。比较划算。有博多拉面。鳗鱼饭。小食拼盘还有白桃乳酸冰。鳗鱼饭口感太一般了。而且只能给女生吃。好小份。面倒是还不错。汤很浓稠。
在万通中心的二层，好像是新开业的。环境简洁，有饭有面，有套餐也可单点，还有各式饮料，工作餐就在这里解决了，酱烧牛肉饭和叉烧煎蛋饭，有点油。。。。人不是特别多，旁边的几家餐馆生意也很冷清。
以前从来没有吃过啃德起，因为觉得名字超奇怪的，前两天家门口开了家店，正好肚子饿，就叫了份外卖。天哪，那是我有史以来吃过最难吃的炸鸡，这家店的调味极有问题，盐好像不要钱的，咸的难以下咽。薯条根根都是软趴趴的，油的颜色也很深，难道都不换油的哦？！~
美特斯邦威的高端品牌，东西是比较职业女性化的，打折的时候买比较划算，里面的环境也很好，空间比较大，人也不是很多
味道不错的烤鸡，与小时候在西单吃的味道差不多。烧饼做得也很有特点，酥酥的，口感很好。但不知道为什么，这家店人总不是很多。
这个峨眉酒家真的很不错，比老店好。环境一流，有很大停车场，用餐免费一小时；店堂宽敞、明亮，等位很短；菜品质量不错，和老店没什么分别；价格还可以，菜量也不算小，只是毛血旺不大一份56元有些贵了，倒是真材实料。
很没出息的为了凑足现金券的价钱点了本来不想吃的芝士的那个咸的~里面的质感还是孔状的仍旧不是那么的有绵密的感觉哦相比潘那可达好多啦瓶子也卡哇伊所以就可以带回家随便玩玩咯~
态度超差，像欠钱一样，号称法国的，其实是连云港的，装修的也不好，插座竟然拖线板，不精致，一塌糊涂，东西普通
去杭州旅游的时候找到的餐厅，因为对这间餐厅印象很不错，所以回来广州都要上点评网赞赞。口味很不错，菜色有基于传统上的创意。蛋黄南瓜的味道让我回味至今~餐厅的装修环境也让人很舒服，白色的墙壁上印有漂亮的墙花。至于服务，也算不错。价廉物美等位在所难免，所幸时间不长。本来安排的位置好像是要上楼的，不过看到我们拉着很多行李，所以服务员就帮我们找楼下的位置。总的来说，下次去杭州我还会再去的~
到南大街来，双桂坊绝对是吃饭啥的的首选，小吃特多，也好吃，在南大街这边也不算贵。我们最常吃的是粉丝汤，只要10元，量够足。我们还喜欢有一家的铁板饭，比较实惠，好像也是10元来着。总之，挖掘美味小吃，选择双桂坊是不会有错的。
本来是参加了他家的团购，可是去的那天他家面包买完了，就点了两份饮料，说实话，味道很一般，而且服务员态度也不是很好。。
外观很像上岛咖啡，环境不错，有西餐和中餐，价位还可以，有优惠券就更合适了，卤肉饭味道不错，就是肉少了点，披萨味道一般，中午去的，人不是太多
也巧了，最近总被朋友约去吃韩料，这家装修不错，饭点人不算多，但是韩国人不少。服务员都会说点韩语（不知道是不是朝鲜族人），每桌都送四个小菜还有免费的纯净水喝。四个小菜味道一般，不过石锅做得不错，很好吃，但是可能锅有点小（起码比汉拿山、权金城、幸福三千里的小），女生吃绝对够，但男生就不好说了，每个石锅还送一份汤，但我觉得真的不怎么样（是冷面的汤，但单喝还是觉得怪怪的）。炒杂菜很好吃，吃光光了。还点了一道煎沙参（类似于人参），口感怪怪的，最后点了一道煎鲅鱼很好吃哦，肉很嫩，也很入味，再淋一点柠檬汁，总之很满意~
真心好吃的一家店，因为去金山的公共卫生临床中心实习，那里实在偏僻不过只有百联可以玩，所以就和同学逛到了那里，因为喜欢吃鱼就来了这家，辣度和碗的大小是可以选的，鱼很新鲜，年糕煮在里面特别特别好吃~~
隔音设施很差，房间很小，整个房间放了酒店不许的东西以后就没有空间了，失望。而且所谓的主题也没有很明确的感觉，应该不会再去了。
环境好服务好住着很舒服的用的被子到都床很满意价格也可以接受值的推荐一家酒店朋友们还等游玩的时候就来哦
店面很小的一家，卷饼味道类似于蛋饼，招牌是鱿鱼卷饼，但是鱿鱼口感不是很新鲜，亮点是沾饼的三种酱，没有酱的饼就是完全没有味道的~~分量挺足的，但是味道就普普通通了
这里是经过亚运工程既改造、整治的河涌。风景不错，古迹和公园和为一体，晚上还有灯光效果，两旁的楼也“穿衣戴帽”，挺好看的。
滴水好清，但系哩度好细，唔过瘾，行几步路就游览完毕啦，涌上面嘅小船貌似都冇咩地方去游船河，一日停系一边，我比较锺意果度棵大榕树，唔知几多年历史。。
這家總體來說不錯,沒有中威地下那家店那麽多人,同樣的質素和價位,又沒那麽吵.今次試了墨魚粉,味道鮮美,值得一個'贊'字.
因为离公司近，又是新开业，于是去尝试了一下。和同事吃的商务套餐，配菜不少，除了蔬菜外，还配有例汤和蛋羹，吃得非常饱。口味不错，环境也还可以，价格小贵，就是坐位稍紧凑了一些，就餐时段有钢琴表演。
比较失败的一次，吃午饭的时候，旁边一桌的小孩竟然就大吐不止，那个味道啊。。。打扫卫生的服务员手脚反应也不快。太影响食欲了。总体来说这里没什么特色，性价还比不如旁边的湘菜馆。
读大学期间大家只要是唱歌，基本就是选的这里，蛮不错的，价格是关键，非常的实惠适合学生族，环境也还行，音响设备什么的也蛮赞的
一开始还要买好多币啊什么的，但是玩儿多了也没有什么追求的话，个人认为10块就够用了。在这里曾经打鼓打到手软，不过多数还是开开车的，感觉还行
参加团购活动时候去的，第一次团购吃饭，特别的后悔。从一进门就骂声不短。服务员很少，大家的抱怨也好像看不到。团购的时候说每盘肉有200克，摆上来的时候最多三筷子就没有了，估计加上盘子200克差不多，两个人吃将将吃饱，但是绝对没有吃好，烤肉也很少，味道一般。特别是他送的饮料，和白开水一样，但是特别的甜，里面还有一片柠檬。撒尿鱼丸是酸的，不知道是不是这个味道，没敢吃。总之特别不好！
很喜欢吃成都的梭边鱼。发现西安有了后超级兴奋。开业的第一个月就吃了3次。麻辣锅很辣，不过也很香。鱼肉也非常好吃，还没有刺。最近好像在雁翔路开了分店，准备去尝尝
中午去吃的，不错。18块一碗招牌三鲜面，里面一条黄鱼，若干只虾，若干只蛤蜊，面还是蛮精道的。面汤挺鲜，没感觉里面放味精。店堂还是蛮干净的，人不多，空调很大。
太贵，料还不多。味道么，中规中矩，不功不过，也许是我没有加辣的缘故，一点也不鲜啊。还有很多其他小菜，嘛，价格都是偏贵的，感觉一点也不实惠。
这家店给人感觉就是干净、亲切，服务员的态度很好，推荐的机种水饺都挺好吃的，我还是更喜欢三鲜的，馅料很充实，皮也挺薄，看着就让人很有食欲，下次尝尝虾仁的！
店铺地理位置不错，在巴黎春天购物时，顺便解决了晚饭。米线味道挺好，甚至比云南的好，价格也实惠，现在还可以打9折。服务员年纪很小，看上去16岁都没到的样子，找零钱找了半天，不大靠谱。
人气美食上介绍过，台湾人开的，在遵义路茅台路那块生意特别火，上过电视后更加火爆，连锁店如春笋般到处能见着，当然不排除假冒的。我家附近就开了这家，一开始看店铺的规模和卫生程度感觉像是假的，有的地方看到的是有自己独立门店的，弄的很干净，但这里确实借用的一个摊位。后来经不住诱惑，每天回家都看到好多人排队，想想大概蛮好吃的。买了特大鸡排和盐酥鸡，味道还不错，很嫩，而且没骨头。不过不知道这个嫩是不是因为放了什么东西。当然这种食品呢只能难办吃一次，吃多了就马上厌掉了。还试过一个大肠包小肠，味道不错，就是过油，而且不便宜。所以来豪大大，还是吃鸡排比较合算，其他的性价比就低了一些了。
环境我喜欢，特有情调的地方。特别适合放松的地方，周末的时候和男朋友或者和闺蜜来这里是非常的明智滴。边和咖啡边聊天，还可以看会书，玩小游戏。
拍了很长的队伍，一下子买了30块钱的，带回去全办公室的人都讲好吃，赞不绝口，一会就被抢光了.而且确实比我在上海吃的还要好吃，搞的我每次来芜湖都要带一点回去。强烈建议下次开个分店在上海，阿拉都去捧场哦！
品尝了新品紫薯杏仁，味道不错，杏仁又香又脆。暴风雪系列售货员递过来之前都会倒过来给顾客看一下，确认是倒不出来的，呵呵。很有趣，不知道其他的冰激淋是不是真的会倒出来，没试过。
今天吃的是抹茶杏仁的，很喜欢，自己一直不喜欢太甜的东西，这个味道刚刚好。杏仁很脆，吃的很满足。。刚过去点餐的时候服务员向我们推荐优惠卡，点暴风雪系列的加两块钱会送优惠卡，以后去可以免费加一种料。我们是三个人去的，同学就没想好要点什么口味的，就在那边看，服务员就一直催，让人很反感。。三个人不好找位子，唯一一个空着的四人桌还没收拾，我们自己动手收拾干净坐下的。。
他家量少口味不好把肚子吃饱去他家没事还是不要去吃，服务没有，自己买好拿到桌上那时我怀孕七个月去他家都没人帮忙。
怎么感觉就是普通的丸子，服务员推荐了烤丸子，两种拼一起，要是丸子再热一点应该会更好吃，一遍逛一边拿着一盒这个还是可以的，当零食了，5块一盒，里面有5个，可以拼。
在姨妈家吃过一次它家的冰淇淋蛋糕，这次妈妈生日我也心痒痒，去店铺买了一盒，好吃到爆。香甜可口的冰淇淋，沁人心脾，夏日必选，我的最爱。值得推荐！
玩的东西很多，不过就是有点贵，一块一个币，办了张会员卡相对的便宜了点。出的彩票可兑换的东西也很多，让我很心动啊。
我们是别人请客去的，这儿的菜味不错而且量很大，价格也不贵，10+20+有个肘子好像是50+。总体来说还是不错的，希望大家可以去尝尝！！
就是绿茵阁啊，菜单一摸一样，前面的套餐还是挺划算的，跟绿茵阁的味道也一样！生意还是不错的，服务也还可以啦！就是如同绿茵阁一样的吵！
大家注意这家已经关门了。大家注意这家已经关门了大家注意这家已经关门了大家注意这家已经关门了大家注意这家已经关门了
朋友想去吃的，我对这些奇怪的东西没啥兴趣的，吃的时候也没什么特别的感觉，不过这边的牛蛙真大啊，那个腿，跟小鸡腿似的，因为没吃过别家的牛蛙，所以没得对比，不好说。吃吃还可以吧。
蛋挞等一干点心做的都很好吃的！！！蛋挞的品种也很多，大大小小的很新鲜很可爱！基本上每周都要去次买点吃吃大~~~在上南路上，交通也很方便
看到网上很多好评，特地过来试一试，不过很失望，觉得各方面都很一般，根本不值得山长水远的过来，原来网上的资讯是不可以尽信的！！唯一觉得不错的是饮茶是直落到两点定三点，唔使一早起身啦。
那天晚上8点多去的居然被告知不做了快打烊了晕才8点多啊后来又说可以做不过芒果没了结果点了个杨枝金捞把芒果换成了猕猴桃那结果惨啊
和朋友在大悦城逛的时候，发现了这家料理教室，是日本的公司开的，所以环境很不错，特别整齐明亮，报了个30元的体验课程，选择了做面包，老师很耐心的一个人教4个学生，从面粉开始怎么和面，怎么成形都是一步步教导我们的，教室里的氛围很好，而且做好的样子真的和店里买的很象味道也很不错的说，走的时候老师会把做的步骤打印了发给我们，这样回家如果有条件的话就可以自己再操作了，真的很不错的呢，以后有时间还会再去报个班多学点东东的。
虽然油炸食物多吃不好，但是走过路过还是不能错过。最喜欢甘梅地瓜条，哈哈，那个味道，很是美味～招牌鸡排够大！味道也不错～就是一个人吃不完。就是这家一直排队。。。
这家店新开了没多久去的，店面不大，三个大男人花了120元，每人赠送一碗米饭，吃到最后都辣的流鼻涕了，呵呵，很过瘾，下次还回去的。
和老公去华星看变形金刚，等着的工夫去吃个饭，所以就简简单单，我要了意面，老公要的蜗牛焗饭，还有一盘烤鸡翅，上次挺慢的，而且是陆陆续续的上。意面先上来，味道不错，烤鸡翅的味道还真是很香。总体吃的还不错。
老外理解的亚洲菜吧，东西味道还可以，价格偏贵。许多老外来吃，也有装逼的土鳖来蹭洋气的。服务不错。户外景观也好。在以前鸟不拉屎的地方能吃上价格小贵的洋中餐，看一眼人造景观，装装文艺2逼青年，这是多么多么不容易的事啊。若无别人请客，自己断然是不会来这里糟蹋人民币的。这价格我在浦西小饭店可以撒撒伯伯的海吃一顿好的了。
南京的四海一家没有光顾过，以前广州那家最大的去吃过几次，号称亚洲最大的自助餐厅，那确实是非常的大，这里环境还可以，人气也蛮旺的，东西还是一如既往的多，拿了我自己喜欢的炭烧生蚝，三文鱼刺身，皇帝蟹，嗯不错，还是非常的新鲜，帝王蟹很鲜甜，三文鱼肉质肥嫩。还吃了其他很多东西，到我肚子快撑不了的时候，才去吃哈根达斯。还是不错，跟总部味道一样的。
好吃的，可是不能多吃本人胃寒不宜多食一些甜凉的东西吃完就后悔了胃又开始作怪了···女人不易做···满记甜品是有口碑的在上海那会儿就和同学光顾总是一人点很多（那时的我胃的反应还是没有那么大的）喜欢芒果的味香且口感嫩滑··
地点很好，说实话，南图附近可以随便吃吃的不太多，虽然靠近1912，可是总不能一个人去吃火锅或者点几个菜啊。而且团购的时候很划算。味道也不错。
学一相对那几个食堂来说感觉没有那么多特色，性价比不是很高，也就早上经常来，早饭还是不错吧，主要是离得近，不过学一最大的特点就是各种东西都有的卖，楼下是超市，楼上还有商场
觉得尚大是一间挺不错的面包房，经常有特价，买一送一，或者买蛋糕送饮品，最爱是手撕包，还是点评网的特商啊，会员卡可打折。
面和汤其实还是不错的，但是口味太重，食后容易口干。窝在角落里很不起眼，座位也只有三三两两，但是尚且可以迅速解决午餐
装修灰常富丽堂皇，太耀眼了。鲁菜，大馅包子和葱蘸酱不错。其余的菜味道也不错，不过没太多印象了，估计是我现在对吃没多少感觉了吧。
单位组织活动，在那里吃中饭，大厅里面个吊灯还挺大的，环境还行，菜的味道只能说一般般了，没啥特别让人记得住的，笋尖鸡汤还挺鲜的，其他就这样吧
第一次去是个不错的地方哟，你可以和朋友，恋人去试试。咖啡就不用介绍了，你们试过就知道是很不错的，环境更是不用说了。
公司的年终聚会在这里举行的，厅很大，环境也不错，还布置了个小舞台，用来表演节目。吃的是包桌，据说这里是湘菜，可是并没有吃到湘菜的特色，难道是因为包桌的问题，菜品不难吃，但也一般般，没有印象深的菜。
这里环境不是很大，包房也不是很多，但是味道倒是蛮好吃的，加上价格也蛮经济实惠的，所以以前在嘉定是经常去吃，老板人也非常不错的！挺怀念的！最近我朋友说不愿意上菜场买菜烧菜经常叫外卖，我会建议他去那里买了吃！
五个同事一起中午下班去吃，东昌路地铁出来5分钟吧。味道一般。中午吃25元套餐，人挺多，等翻台。套餐包含份儿饭和饮料。饭里面肉挺多的，菜少而且一般；饮料很甜很甜很甜。又加了俩素菜。一共不到200块钱，但味道一般。他们家例汤价格好高，58一份。
昌平路附近没啥好吃的，手机在点评上找到这家店。随便吃了吃。虽然打了折，还是觉得比较贵。因为东西并不是很好吃。很一般。想不出什么特色菜。
牛蛙超赞啊男朋友吃的不亦乐乎还有榴莲酥料很足的不过麻婆豆腐我不太喜欢感觉豆腐有一些老茄子煲很好吃还会再去的
本来不觉得有什么，但是有一天买了串鸭肠，竟然没有一点油水，干巴巴的，可能是过夜的，但是怎么可以还拿出来卖呢。所以以后还是要厚道一点才行。
挺不错的一家麻辣香锅店，几个人点了好多东西，味道挺不错的，老板的服务态度似乎也不错。怎么还不够五十个字呢奇怪
比和绿回转小很多的一家回转寿司，东西不多，台子上的寿司感觉都很久了，不过可以现点。小紫薯很好吃，还有一个类似和绿海盗船的寿司，其他的都没有什么印象了。价格也不便宜，消费100以上办会员卡，下次好像是88折，具体忘了。顺便路过随便吃吃。
早上路过就买了早饭，面和豆浆。面可能是带到公司的缘故，感觉糊掉了，如果在店里吃的话应该还是可以的把。豆浆还可以。
预约服务非常好，主动询问是否需要宝宝椅，知道有小朋友后又告诉我商场很热，为我预留了靠门口比较通风的位置，菜品一如既往，虽不出色，但也没有失望，一切在意料之中，其中黑椒牛仔骨今天的材料不错，很嫩，老公评价惊艳，有点夸张了。
虽然店名叫爱尚辣，结果所有的菜都不辣，连广西和东北的同学都说不辣，像我四川人吃起来就是白味。烤鱼挺嫩的，还不错。香锅味道太差。
公司附近。在这里买过一个类似麦旋风的东西。10块钱一杯吧。味道还行，就是冰块太多了，量少。我总觉得快乐柠檬的性价比不高。
公司给我们定了饮料，我喝的是有奶茶布丁系的饮料，喝到最后，下面只有珍珠和布丁了，看到一个黑色的比珍珠小的东西，仔细一看，是苍蝇！！！吐，我喝了苍蝇的洗澡水！！多少细菌吃下去了呀，以后再也不吃他家的了。。。
上菜速度可以用神速来形容，前一分钟点的单，后一分钟就河粉端上来了。。。河粉有点烂。。。味道没有想象的和传说的好吃，但是服务员坚持说是现做的。。。总之，味道很一般。
做的很正宗的一家粤菜馆，而且性价比也很好。地方很好找，就在耶里夏里旁边，店面不大，生意还不错，到了饭点不定位的话估计要排队了。菜单上的菜单点不算便宜，但是有套餐，真心性价比高啊。我们四个人点了份88的套餐，包含了三份点心和两份主食，在老火汤和豪厨泡饭里纠结了下下，最终还是决定要泡饭，事实证明选择是明智的，豪厨泡饭果然木有让俺失望哟，很好吃！杨枝甘露也是亮点，负责任的说基本上是我吃到现在最美味滴杨枝甘露。凤爪，牛河也都不错。相较而言叉烧有点逊色了，58一盘量不大而且味道也一般，可能是因为其他几道菜都很不错的缘故吧，嘿嘿。总的来说是很不错滴一家店，以后还会再去滴！
服务态度挺好的，虽然这个西餐的价位不低吧，花了一百多呢，但是东西也有好有坏把，看吃什么了，凉拌鲍鱼仔，凤爪不错。环境不错
刚团购的西点礼盒，东西还不少，从图片上看，品相还不错。有西式小点心和蛋糕可以选择，今天还没到兑换的时间，期望会好吃。
港台到处都有的小超市，天津现在只有这一家，店面比一般的大方便利差不多，延续了港台的店面风格，就是买便利的小吃，有盒饭，卤煮，也有靠窗的凳子，可以在店里吃。
地点方便，装修风格简单干净。是谈事情或和朋友小聚的好地方。菜的口味不错，是我喜欢的本帮，江浙菜甜甜的风味。价格没有想象的贵，总体来说还是可以的。
表妹订婚，将请客的地方定在了这里，因为想着是本帮菜，还没吃的时候就已经做好准备，觉得可能会很甜，但是真正吃的时候感觉还不错，总的来说菜的口味都挺好，特别是鱼头汤，喝了好多碗都觉得不过瘾。
首先环境很不错，放的背景音乐也很好听；其次口味也很好，根据点评上推荐的把招牌菜都点了一遍，基本都很好吃；再次服务比想象中好，原本非常担心上菜慢之类的，5点50下的单，很快就上菜了，就是冷热主次没分，一下子都上齐了。父母都觉得不错，会再来吃~
基本上要不是点酸酸辣拉面就是冬阴功泡饭，小菜或煎饺来一份。。。其实不管是抅兑的汤头还是什么的，这已经是时下歺馆的公开秘密了，知道之前也在吃知道后其实我也不在意了，除非自已在家做饭。
有个朋友正好是12月21日生日，故另外一个朋友就请客在这里为她过生日了，原来一直不知道有这家餐厅，门面实在太不显眼了，像是一个仓库一样，卫生间还要走出去，不方便。那天我们是订了个包房，因为朋友买单的，人均消费也不清楚，但吃下来，感觉里面的蚂蚁上树和一个什么油条很好吃，比较符合上海人的口味，但就本帮菜而言，也没什么特别的
我这个人的口福还是比较的好的呢，主要我觉得我还是很好吃的，我很喜欢到这里来吃香酥鸭和干煸四季豆，虽然这些在家里面都可以做，不过还是没有这里的做的好，不管怎么说这里还是非常的专的很不错的呢。
昨天亲戚生日就到这里去吃的其实以前吃过几次，，味道不错吧，，至少有几道菜很对我的胃口。这边离我以前家很方便，不过现在来讲没那么方便了
性价比非常不高的一家！除了地段好，环境怀旧，其他也没什么出彩的地方。走出11楼的电梯看见大厅里在办婚宴，对面的包房和散客厅居然没有领位的，只好自己走进去找位子，走了没几步看见穿白色厨房工作衣的大叔大婶依着木楼梯在闲聊。再往里走才看见有服务员，散客厅里的地毯脏兮兮的，服务员黑色的无袖褂里穿着白衬衫，两个袖口都往上卷着。。。。点了杨梅汁后就把茶杯收了，点了糖藕、葱烤鲫鱼、松仁芋泥、清蒸鲑鱼、油面筋蘑菇煲、虾仁锅巴、雪菜目鱼、核桃冰糕、炒饼，核桃冰糕、松仁芋泥雪菜目鱼比较好吃，其他很一般！服务员不会主动来换骨盆。印象很不好！不会再去！
上周去吃了下，还可以，没有想象的那么不好，有2个年会和一个婚宴，感觉人气还是蛮足的，接待处的小姐也蛮热情，上次速度蛮快的，牛仔粒不错，蛮好吃的。
总体感觉最为日式料理这家给人的印象是一家性价比比较高的店。清酒做的不错，没有喝上去感觉像水。麒麟生啤比较好喝，刺生，三文鱼都比较新鲜，量比较足。烤肉材料很好，值得推荐给大家。
日式烧烤店一直觉得日料的肉还是不错的这里的刺身拼盘价格也还好我爱的三文鱼牛舌五花肉什么依然是必点的还挺好吃的
先是点单的服务员心不在焉,边嚼口香糖边在那里点,其次,菜上来时候那个分量叫一个袖珍啊,这是西北风味么???比上海还上海.再说味道,就一个字:咸!不知道这家是怎么经营下来的........以后再也不会去了
特意慕名而去，希望越大失望越多啊，总体来说性价比不高，大堂内也太吵，外面的庭院郁郁葱葱倒是有几分幽静，停车蛮方便的。
每次路过都是人山人海，这次终于有耐心等了位子。个人认为蟹粉小笼还可以，灌汤包没想象中的好，这里都是像跑量的，口味就见仁见智了。价格么......还是有些小贵的。
早就听说了上海的南翔小龍很有名~到了豫园肯定要去尝一下的，不过人真的很多啊，光是排队就要好多时间~等吃到小龍的时候，说句实话、真的觉得排队排得很不值得！皮么很厚、肉汁么也不多，感觉还是杭州的新丰小龍好吃！
因为逛街肚子饿了，所以就买了个海裳糕，味道一般，感觉没有七宝的好吃，而且价格也不便宜，还是觉得它家的菜包比较好吃。
感觉他家每个分店的味道都是一样，这点非常之好，去七浦路会途径这家店铺，去吃了个下午茶，仍旧是喜欢的味道，就是土豆沙拉的价格有飞涨的趋势（有点小贵，记得最早的时候才5元哦）
读书时很喜欢去的，因为价格不贵而且味道也很好，很适合同学聚会。现在再去发现味道不如从前了，而且东西也少了。
在上海越开越多，现在马路上有人拿着星巴克的咖啡也见惯不惯了，很多地方有露天位，尤其是滨江的那家，很舒服，最爱星冰乐系列，不过最近抹茶粉因为不进口了，所以暂时没有抹茶星冰乐，哎~这下还不知何时才能吃到
在华师大后门转了一圈，关的关，拆的拆，早就没有以往的人声鼎沸，希望不要赴吴江路的后尘，走着走着就来这家店，以前住在这的时候来吃过，但也是几年前的事情了。一进去就感觉比较嘈杂，环境也一般，蘸料不是自助的，而且口味很单一。两个人点了酸菜鱼锅底，量还是比较多的，就是里面放了泡椒，涮蔬菜的话那个辣直冲喉咙，青鱼片切得薄厚不均，骨头也没剃干净，不过胜在量多，也值了。羊肉放在鱼锅里涮，那个鲜，哈哈。小众火锅店，服务社区居民。
准备家庭聚会，就决定去这里的，因为地段还可以，交通方便。2桌人一个包厢，地方还挺宽敞的，就是有点旧，看上去脏脏的。去定的时候还有明档，但当天去吃点时候明档已经没有了，不知道是为啥？本来点的是海肠和一个什么虾的，结果等当天去吃的时候被告知没有，只好改吃蟹了，但青蟹就要300左右一斤，而且拿上来的都至少4斤左右，还说没有再小的了，实在有点坑人哈。菜么，烧的还是可以的，味道也没有什么特别好吃的，正好那天有人在我们包厢的隔壁办婚礼，就有点吵咯
朋友生日定在那里，地段不错，环境一般，不是包厢的话会比较吵。东西满好吃，我们6个人点了4个凉的6个热的，吃的很舒服
婚宴去滴，环境不错，但是布局不太喜欢，桌与桌好乱，菜么就是上海菜，没什么特别的，好像吃的人蛮多的，但是一楼摆不了很多桌，感觉小了点。
汤包很好吃，属于比较大的，味道也不错，皮薄陷足，一般我吃一笼汤包加一碗小馄饨足以，但是汤包很慢，生意好的的时候往往要等很久才行，其他的盖浇饭什么的就很一般了，炒面不好吃，太油而且很淡，炒得不入味。价格上，汤包的价格算便宜的，一笼六个五元但是因为个头不小所以还是蛮实惠的，其他东西的价格也就一般般吧，不算贵~
和爸爸一人点了一份“最贵”的牛排套餐（其实也不贵）就只当填饱肚子了。看这个价格就知道东西部会好到哪里去。有点小乱。不会再去。
环境很差，地方很小，空调不够凉，坐在里面还是很热，上楼有股厕所的味道，桌子粘粘的，再也不会去的店，东西也不好吃，是我吃过最差的韩国菜餐厅了，没有招待水，服务很差，上菜很慢，送的小菜只有很小2碟，没吃过送的比这个还少的
阿拉斯加帝王蟹相当新鲜相当好吃，吃了好多。而且不断货啊，很充足。甜品都相当好吃，特别是提拉米苏，口感相当好呢。那里的叉烧也是相当的好吃，甜的相当适当。而且午餐的时间很长，从11点半到3点，性价比相当高~
这家店的整体评价绝对是中等偏下，菜的口味很一般，该入味的不入味，关键是量还很少，完全没有东北菜的感觉，还老是上错菜或漏上菜，真不知道点评上的分数是怎么刷来的
午时套餐基本人均50够了～～只有鸭子好吃，其他的都没什么特色。不过鸭子的话，还是就吃片皮鸭就可以了~鸭汤什么的太难吃了。
我只能这么说，这是我第一次觉得一个餐馆差到我要发点评。首先订位子电话，小姐问了句，你是不是上海人，然后居然挂了电话。其次，量少也就算了，还安排老人家坐个很吵的位子。上来的肉不新鲜，居然还和我父母说就是这个样子的。当以前没有吃过啊。态度恶劣已经不是一般能够容忍的了，鱼头汤很不新鲜
同事生日，她的朋友送了这家的巧克力蛋糕过来庆生，我们整个办公室的同事一起分享了。可惜快递把它颠簸得变了形。很新鲜的，很松软，但是巧克力味道没有魔法蓓蕾的巧克力蛋糕浓郁。但总体来说不错的。
大闸蟹都是冷的，三文鱼其他的口感一般，冰欺凌和蛋糕比较好吃，环境不错，楼层高望得到人民广场的夜景。电梯乘下来耳朵堵住了。。。
公司聚餐，当天临时定的包厢，上菜速度实在不敢恭维，菜式上还行，比较喜欢狮子头的汤和糯米红枣，狮子头汤不是很腻，赞的。
就在公司对面，经常去那里解决午餐，一楼是西安小吃，个人感觉适合饭量小或是没什么胃口的时候去，二楼是商务自选餐，菜都是一份一份的，可以根据自己的需求自行选择，一般大荤10元小荤6-8元素菜3-5元还有汤、水果、酸奶等可以选择，米饭不够可以加，不过要自己端着碗过去。
在没有85度之前还经常来这里买面包，婆婆也说这里的面包好吃，就是太贵了些。现在就懒得买了，觉得品种太少，没什么新东西，可能是现在嘴巴越来越挑剔了。上次买个蛋糕也觉得一般般，女儿吃了几口后就不吃了，唉，还有比我更挑剔的。
交通很方便,菜也蛮好吃,很入味,下次一定还会去的,酱汁小排我喜欢的口味,环境一般,不过口味最重要嘛,服务也蛮好的,赞呢
慕名而去，失望而归。不明白好吃在哪里，点了大肠面和大排。大排的确性价比很高，一个人太多了,味道么也就这样。但是面条就一般了，没什么特别。天天都很多人，生意很好。
同事很喜欢这家店，一直拖着我去。。。。但个人感觉除了炸猪排也没什么特别，而炸猪排也就是比外面卖的盒饭里那种好点，说不上有特色。不过生意很好，人很多，还有就是老板娘记性很好，因为我同事每次都不点单的，直接和她说“老规矩”。换成我这么多人才不记得你是谁呢
一桌人吃了一桌菜却没个印象很深的环境没的说了暗暗的很有情调服务也算热情菜的味道却不咋的比不上马满矿白米饭还是夹生的不是泰国香米有点奇怪
提前一个星期订票来着吃了一顿最贵的西餐，首先这里的环境很优雅，一看就知道是一家高档的西餐厅。很多老外也在这里吃饭，所以一顿饭下来我感觉气氛非常的棒。牛排很不错，肉质很嫩，表面虽有点焦黄，但是里面肉很嫩，没有腥味，同时也不是那种没有熟的牛排，很香。鹅肝和龙利鱼也不错，造型很好看，尤其是龙利鱼很鲜美。最后的蘑菇汤颜色很奇怪，灰灰的，但是味道不错。像这种地方价格比较贵，偶尔来吃吃还不错。
这家店去吃过，蛮实惠的，茶树菇干锅鸡，干锅牛蛙，玉米烙，水煮鱼比较喜欢，推荐大家可以试一下，性价比非常高啊，以后路过还会去吃的
和朋友两个人就点了份鱼头砂锅里面东西比较丰富螃蟹虾蛤蜊宽粉黑木耳等等鱼头就更不用说啦好大好大3-4个人吃应该没问题最后浪费了很多觉得挺可惜的。指出店家不足之处哦，因为朋友来吃过，反映说这次的虾没有以前多没有以前大了蛤蜊也没以前多了这个需要改进哦～～！
很值得一去的学校周边配套餐厅。老板人很实在，会亲自端茶送水哦。。。番茄牛肉饭、滑蛋牛肉饭、铁板鸡柳等铁板系列还是很不错的，量也还可以。
很欧陆的装修风格,那环境叫一个好啊!那个牛排的味道不是一般的好,服务生的服务也没话说,就是价格有点小贵,但一分价钱一分货嘛!不错!
朋友的喜酒在这里举办，环境可以，吃不出来比较有腔调的菜。号称几十年的招牌...失望啊~服务员无精打采的样子，回想在台北的一家老牌饭店用餐，真是天上地下之别....
想起来好久没吃了,总觉得品种少了点,除了龙虾就是龙虾,味道我觉得不错的,价格也满高的,现在好象多了牛蛙还没吃过,不知道怎么样,但是龙虾出了事情就一直没吃过了.
家在附近，有时候没时间烧饭，或是家里来客人了都会到那里去。菜式不错，价格虽有上涨，但在这物件飞涨的年代，还算是厚道的了。今天很巧没排队就有座哦～～
星期天中午去的，基本客满，生意很好。点了份猪肝面及大排一块，18块。大排蛮好吃的，面也不错。看见他家盖浇饭点的人蛮多的，下次上课去的时候再去吃。
听朋友推荐去吃了辣肉面，很不错。还点了一个拌馄饨，就是馄饨下好后用葱油拌面的方式拌的，蛮好吃的。这个档次的小饭店，这家算很卫生、整洁了。
读书的时候经常来，下了车站马路对面就是，从小馄饨吃到大排面，从鸡粥吃到炒面，味道还行，价格实惠。就是服务员发纸巾的时候是从口袋里掏出来的。
明明已经停业了，害我昨天白跑一趟，昨天雨还下的牛大的，坑爹不是吗，大众点评网要好好做好侦查工作撒，防止别人和我一白跑一趟的说
晚上逛好街去来福士吃饭,和隔壁和民和港丽一样排队的人很多很多,等了个把小时`喜欢他们家的南瓜粥五花肉韩式炒年糕真心的喜欢和好吃呀就是现在第2盆生菜要6元,不和算
锅贴配大馄饨，再买个年糕团，哎呦，这个感觉，可以说绝配了。他们家的店有些年岁了，所以吃的时候感觉有种传承的味道。现在吗，价格稍微贵点了。但整体感觉还行
很正宗的潮汕粥，每次路过都看到满满一店的人，外面的等位区也坐的满满的，和老公吃过好几次，每次都尝试不同的粥，推荐膏蟹粥，加了虾和干贝，田鸡鳝贝粥。上桌后，那叫一个满意满足哦，膏蟹肥蟹黄多，味道鲜的掉眉毛。和老公抢着吃！
以前吃的很多，还办了会员卡，鱼头和酒水不打折，最近吃的少了，偶尔去吃一次，感觉还是鱼头最入味，连我老公不怎么吃辣的人都很喜欢吃他们家的开胃鱼头
玛吉阿米是我迷恋地方我常去，不仅仅是因为有很多好吃的，因为哪里有一个帅小伙让我着迷，他的眼睛能勾魂。第一次去第一次看到他跳弦子舞的眼神我就被迷上了，后来几天我着魔似的天天去。后来我知道了他的名字很怪的名字《阿葜》，我还会常去，在工作烦心的时候看到他我会忘记一切烦恼。
椰汁烤香蕉好吃，鲜虾冬瓜汤好喝但有点咸，环境古香古色，人不多，但窗口的位子总有人。从二楼窗口看出去夜景很不错。
档次挺高，适合商务宴请的地，不怎么经常去，印象深刻的就是午市小海鲜半价，辣炒蛏子之类的做的不错...就是去那地不好意思光点这类的
大家一起从九点多吃到十一点半。。。。点了那么多好多蔬菜都没有动，结果服务员还催意思说他们要下班，除了这个，其它的方面还不错
经常去，不错的地方。喜欢他家的鸡丁，全家福，炖吊子。口味很家常，就是去晚了得等位，很火的地方。很想吃一次乌江鱼，就是我们俩吃不了那一大盘。等人多了再去尝。
这个地方我喜欢，经常去比较适合我，没事啦去泡泡发泄发泄真的不错值得年轻人去.心情不好了可以解解闷消费也比较适中
以前经常光顾的一家店。记得第一次吃水煮鱼就是在这里吃的，现在还能想起当时辣得过瘾的情景~~家常菜味道不错，而且比较实惠。
和朋友一起吃自助。带鳗鱼的那种，鳗鱼果然味道不错，值得一尝。其他的主要吃三文鱼了，还有生蚝。就是环境一般，有点吵闹。
终于有机会和同事想去大吃一顿，结果好失望啊！之前几天去的燕莎店，味道环境都很好。虽然是连锁的，但是菜的种类啊，环境啊，都有很大的不同。要是不对比的话还可能觉得一般，但要是比较起来就真的被比下去了。火锅面的味道还行吧，烤肉什么的是端到下面烤的，端上来的时候就有点凉了，味道就差点了。带骨牛排还是不错的。赠送的小菜中，土豆牛肉很好吃。但是烤肉类的比较起来就真的很一般了。而且菜量很少很少的。建议想要吃烤肉的还是不要来这个店，价钱真的是不便宜呀，一个石锅拌饭就要50呀!总之性价比不高。
中式的法国菜，精致且量少，美味且价高。强烈建议一定要预先订了位，再去。上次就是和几个朋友直奔那里，没想到等到8点才入座。。。
提前预约了没有等位子烤鸭一般吧可能没去过全聚德无法比较出大董的好不过总体感觉是个商务宴请的好地方讲排场的人来还不错确实不便宜菜式很精致很小资的风格不过就餐环境却是北方有的圆桌席热热闹闹的排场总是很错觉
很喜欢他家的艾窝窝和豌豆黄，有时候嘴馋了回来买点吃的，还有他家的千层饼不错，至于其他的没吃过不好评论，反正小时候去他家吃东西，貌似我都不爱吃，可能是口味不习惯的关系~
非常不错的地方，除了价格小贵，菜的味道都不错。剁椒鱼头鲜嫩入味，吃完鱼头用汤泡面也非常好吃。雪蛤汤也很好。特别推荐虾仁两吃，很嫩，很滑。还要了豆腐丝什么羹，也别有风味。还要一个什么鹅，这个中规中矩。人多要的菜也多，有点记不住了。总之没有太失望的菜。就是餐巾纸还收费3元一小盒，有点别扭，再想想，环保。
跟老公第一次见面的地方。。记得那天我误把手机调静音了。。害得老公以为我爽约放他鸽子。。让我足足在这里等了他一个小时。。想想也挺好玩的。。爱喝她家的拿铁和摩卡。。就是价钱越来越贵了。。
这家店就在我家楼对面，所以是经常不想做饭的时候去，快10年了，这里粥的味道一直很好，不愧是老字号粥店，但是其他菜品没什么值得推荐的，菜品的价格是越来越高，但是却越来越没什么好吃的，很遗憾。
这店挺不错的，饭点基本上都要等位，吃的挺舒服的。但是就喝粥的价格来说，可不算便宜。小吃和小菜都还行，喜欢吃他家的家常饼和蔬菜粥
很一般，没有名气大，涮菜的话，汤也不够好吃，明明是火锅类的，感觉凉凉的，唉，失望～慢，什么都慢，不会再去了，地方倒是很好找，就在马路边上
是看点评去的，比较好找，人不多，环境一般，一家3口，小孩不吃就自己玩了，开始想点个猪蹄火锅，服务员说太多吃不了，就改为团鱼火锅了，没搞明白不包括锅底，黑色鱼（说是人工饲养的）25一斤，一条不大的鱼2斤，有点了份猪蹄1.2斤，还有鸭血白菜粉丝土豆，点了一瓶可乐，结帐156，以为搞错了，原来还有28元的锅底，没感觉量很大。味道还行，清汤一般，酸菜味道不错（不是东北酸菜是贵州酸菜鱼的味道），服务态度不错。但是稍稍有点小算计人的意思，不过现在哪有不算计客户的呢？
味道还真不错，各式口味的面包、蛋糕、点心、饼干之类的，经常可以试吃，服务态度也好。最喜欢意大利乳酪，味道纯正。还有地中海起司派，也是奶酪味的，太浓郁了，就是价格贵了些。还有生日蛋糕，味道也是那么好，最喜欢水果的，蛋糕胚是提拉米苏的，吼吼~~~
地址就在三元桥辅路车站旁边，位置很好找，有时候等车的空隙就能进去选两个面包。很喜欢它家的老婆饼，只是现在也贵了。还有乳酪蛋糕也很不错，推荐啊。
在旧宫有年头了，有一次跟老公去吃午饭，我们坐那了又10分钟没人理，叫服务员都一个一个跟聋子是不理人，来了又这个没有那个没有的，态度真是坏到家了。再也不会去了。
第一次去他们家，环境还不错，所以价格也比其他地方的海鲜贵，不过海鲜真的非常新鲜，遗憾的是服务，服务员不知道给你推荐菜，到最后海是我自己去看实物点的菜。
总的来说性价比还可以，这个价位中的口味算是不错的了，川味风格居多。不过座位比较挤，抽烟的人也多，朋友聚聚会还不错。
午餐时间人满为患，服务员连点菜都忙不过来，领位的姑娘都上阵了，提前定位了点菜了，烤鱼还要等了20多分钟才上，第一个菜已经吃得只剩下菜汤儿了第二个才毫无踪影...谁让赶上饭点儿了呢，菜得味道比较家常，吃个便饭还好了
特别喜欢小肥羊的羔羊肉，总是觉得嫩嫩的，味道比其他羊肉要香。他家特色就是不要那种底料，但是也分店，有的店味道好一些，有些店就一般了。东直门这家听说是他们公司直营的，味道还不错，我反正每次去了都是为了吃羔羊肉，哈哈，推荐大家尝一尝。
军训回来部长慰劳我们，在澳利咖啡吃的午饭，喝咖啡，吃的三明治，咖啡味道很不错，三明治一般吧，没有赛百味好，环境不错，适合聊天
东西总感觉下锅就没了，难道我们太能吃，总要不停的捞，服务态度也一般吧，起码不会主动上来问你有没有什么需要，都是叫了几遍才过来。有同志说5元不抹零，我们1元也没抹，生意做得太好了，呵呵
在酒店参加活动，中午工作餐。服务、菜品、环境都是一流的。服务有点过了，取一次餐回来，餐具就都被换新的了。菜品味道都很好，很多都是现场制作。喜欢煎三文鱼、牛排，最赞的是甜品，爱不释口，冰激凌也不错。可惜皮肤过敏，有很多东西都不能吃，下次希望还有机会到这来参加活动。嘻嘻
这家餐厅隶属于吉林驻京办事处，可能因为我自己有一半的东北血统，我觉得的这里的菜很对我口味啊，经常是自己带着保温筒去，杀猪菜就点大份的，吃一小半带走一大半；还有小鸡炖蘑菇，味道太好了!总之，一到冬天就想去，呵呵
慕名而去，据说亚麻奶茶很好喝，结果比较失望，觉得没什么味道，我喜欢喝浓的甜的，这个有点淡，羊肉串披萨果然好吃，有机会再尝尝宫保鸡丁的，餐前服务员给上了免费得面包黄油和白开水，服务不错。环境比较喜欢，很有特色。
量特别大价钱相对很便宜锅包肉的汁有点太酸了味道据正宗东北人说挺正宗的服务员态度很好而且点菜的时候不会忽悠你点贵的
因为离家近，所以经常来这吃，人很多，菜品不咋地。光吃饺子还行，凉菜吃了个遍，选不出哪个好吃，只能说凉拌土豆丝比较实惠。饺子还不错，如果不忙，服务员可以很有眼力见儿地给你添饺子汤，我最喜欢青椒鸡蛋馅儿的饺子。不过离薄皮大馅差得远，皮厚馅儿少。价格我觉得略高。
日式拉面馆，面其实和传统的拉面没有差多少，更像方便面的感觉！关键在于汤拉，第一次吃就觉得很好吃的！后来又陆续去了几次，感觉都还好的拉！就是价格方面还不是很便宜了！
上海的可颂坊分店特别多，南京好像是喜来公社更多一点！那天偶然间看到，就进去了！面包，甜点对于女孩子来讲，诱惑很大，是我不能抵挡的！最喜欢吃它家的蝴蝶酥，还有蛋糕，很精致！就是价格定位有点高
打完球累了，说要吃点东西，一个同事推荐这家烧卖，进去后偌大个厅就一桌在吃，我们随便找了个看着舒服的座位，3个人坐定，要了一个鲜肉烧卖8个22，蟹肉烧卖14,4个，拌黄瓜凉菜，三碗混沌，据说是和馄饨侯合并了，馄饨不错，不然光烧卖也就2星得水平。量不大，切贵，不实惠，烧卖陷也不好吃，面糊糊的，参了淀粉或是面粉的东西。没有都一处烧卖好吃，差得太远。以后不会考虑去的。
道馆训练结束后大家一起去的。烤串味道相当好，特别是肉筋。凉菜喜欢新疆凉菜和老虎菜，4元的青岛扎啤喝上去很爽。我们会经常去的。我喜欢酸奶，可是酸奶每回给的都不一样多，有时候少有时候多，哈哈
只有在北京才会吃到这个味道曾经在北京吃过刚开始吃不惯后来就特爱吃自从我被派到外地上班就没有吃过这个味道了现在回北京了就备感亲切
周六中午去的，人不多，不用等位，装修还不错，摆着好多摩托车。我们是听说这里的鹅肝不错，所以特意去尝尝的。那里的鹅肝一份是四小片，价格适中，不过味道不像别人说的那么好，有一种酱豆腐味儿，至少没有“福楼”的好吃，建议喜欢吃鹅肝的朋友去“福楼”尝尝。这里的菜，量挺大的，挺实惠。总体感觉还行。
很少来这店，店还算大。过节时在这买过法式月饼，味道当然不错了，还顺便买了几个肉松面包，不过觉得面包不是很香，只吃了一个。
经常混迹于家门口的味多美，很少尝别的地方的味多美，上星期是因为去了阜成门和万通新世界，为了回家坐车方便就选择了这家店。一层比我想象中大一点，还是一如既往的香香的面包味儿，点了一个新出的一口酥，一个我喜欢的但叫不出名字的新产品，椭圆形的面包，上面有甜甜的碎屑，中间有蓝莓夹心，还点了一个玉米香肠的面包，味道都很不错，还有些时间，我一看有二层就上去了。结果刚落座就有人来要求我点饮料，我自己有，而且看那些价格都挺贵的，所以我问能不能不点，服务员冰冷冷的说那就别呆太久，让我觉得有些尴尬。不过我是觉得我既然在下面点蛋糕了味多美就没有理由不让我坐在这儿，反正我是这样想的，也不知道对不对。对了，这里还可以免费无线上网，另外二层的环境还是很好的，虽然灯光很昏暗，但环境很幽静，挺难得的。
好像是北京的第一家鼎泰丰，当时对那个“纽约时报评选的十佳餐厅”印象很深。高中时候去吃还觉得挺是回事儿的，现在好吃的太多了就想不起来这里了，毕竟不是童年回忆型的东西，还是没有那种能经年不衰的魅力
我觉得宅门骨不错，我吃了半天，有点咸，挺有滋味，力挺!我们点得有些多，烤鸭还没上，就已经吃撑了。表演挺好看的。包间一定要预定半包，可以看表演，而且桌子很大屋子很宽敞，还有张床，很有趣。
定的包间，带日本友人一起吃，环节还好，毕竟在丽都里面。渝乡我可是吃过很多家，最爱的就是他家的鱼香肉丝配米饭，那叫一个香。
在朋友公司附近，他们中午总跑那儿去吃，于是我也被带来了。从外面看不是很起眼，进去以后环境也算一般，但位子都满满的，坐在进门右拐靠近通道那儿，木制的椅子感觉有点不舒服，可能是天冷闹的。但菜一上来就顾不上那么多了，麻辣蹄筋真好吃啊，现在还想流口水～～～宫爆鸡丁倒觉得一般，可能期望有点高，毛血旺的料没有想象的多，味道不错，价位适中，可能这也是附近上班族中午集中来这里的原因吧，还弄了隔壁的烤翅吃，这个留着下次评价。总体来说性价比高，聚个餐什么的挺实惠的。
服务真是太差了，点菜时介绍贵的要死的肉倒是很热情，完事就见不到人了，要的茶水也不给上，纸巾也没有，东西味道一般，以后再也不会来了
生意还挺好的，快八点到的还等了6个桌才到。菜都挺川菜的，满辣，螃蟹挺新鲜的，大蟹一斤称了5个；酸汤肥牛味道不错，菜的分量都比较足
朋友请客推荐这里。环境一般，有点吵。点的滋补锅，羊肉、肥牛、百叶、藕片等，免费的酸枣汁、菠萝汁和山楂汁，感觉还可以，但没有想象的好。服务员还算热情吧
去了两次，都没觉得很舒服，第一次比较搞笑，本来是想去歇个脚，喝点儿东西，点了个奶茶，服务员问我还要别的么，我说先等等，等老公上万厕所回来再一起点吧，于是告知，东西已经做了，而且是按位的，每个人都要点，因为在西单的上岛从来没听说过这个规矩，准备换地方，开始不肯，后来老公凶了一把，才得以脱身，非常不爽，第二次被迫去，对方选的地方没办法，中间水要了两次才加，就看着聊天都看见我挥手了半天才有反应，还远远问一句干什么，发誓，再也不去了
就在人大校内，南门附近，当时读书的时候，没有去过集天小吃，只在这里“奢侈”过几次。里面的位置很多，环境比较幽暗，但是人声鼎沸，服务员不多，饭点的时候都忙不过来。上菜还算比较及时的。喜欢它家的荠菜馄饨，分量虽然不大，但是口感很好，汤也很好喝，自己也比较喜欢吃荠菜馅的。春卷也不错，虽然比不上大饭店的，但性价比很高。叉烧包很好吃，甜而不腻。梅菜香包确实很香，但个头不大，女生吃还行。总之就是经济实惠、物美价廉。适合学生，或者来吃点早点。好像北京有很多店，大部分都是开在学校内的。想在毕业了，还是觉得学校生活是很好的，生活很便利，操心的事情也少，哎。
朋友带我去了她家楼下这家新开的店去马杀机，进去的感觉还真的不错，淡淡的精油香味，让人很放松，装修风格也是我的菜^_^...我和朋友都做了全身去角质和６０分钟的油压，在去角质的过程中，他们非常仔细，连每个小关节都有被去到，按摩师傅的手法也真的不错，除了问轻重合不合适以外，全程都没有太多的言论，让我们对整个过程都很满意．本来还想继续做指甲，可是前台说要等３０分钟，只好下次再去啦．．
最近才开了没多久的一家新疆美食店吧，自己非常的喜欢这里的大盘鸡还有葱爆羊肉的感觉上口感十分的赞，而且这里的菜的量上给的都是十分的足的做的也都十分的入味好吃。
酒吧一楼是演艺表扬，2楼是酒吧，国庆的时候有优惠，嘉士伯啤酒买6送2，还有洋酒套餐稍微便宜点点吧，酒吧可以刷卡
味道不错，就是环境太差了，油乎乎脏腻腻的，服务员得扯着脖子叫，翻台的时候服务员半天不来收拾，有次气的我们不吃了。
和同学聚餐不知谁选了这个地儿。然后点的菜我的感觉是没一个好吃的，一桌菜，有四个菜看上去就不爽，连尝都没尝。因为加了海鲜两字，竟然有人狂点海鲜，菜价嗖嗖上去了，可是那海鲜做得真让人不敢恭维。结果看来最出名的饺子倒没点。真有点儿对不住这个评价，因为似乎只有饺子能加分。没办法，实话实说呗，后来的人可以借鉴借鉴。
同事一起去吃川菜的性价比不是高好服务员也不是很热情有时候会围在一圈开小会大家去是为了热闹了也不计较这么多了吧
和几个朋友闲暇之余，误打误撞的进了这家店，环境还不错，我们5个人正好有我想要的舒服沙发和软椅，适合我这种小懒一族～～因为中午吃的咸，要了2壶茶，味道一般般，和一般的水吧没有区别，毕竟不能和自己在家泡茶比，总之，环境还不错，离厕所也近，聊聊天，上上网，打打牌还是不错的～～
这好像比对面儿好点？不知道为什么。但是有的东西比对面贵些，环境好点就多收费？能刷卡是不错的，不能刷卡的餐厅基本不去了。
消费在简式西餐里属于比较实惠的，味道比较大众化，新开的，环境还行。还有一种焗饭也不错，名字我忘了。喜欢吃披萨之类的人推荐可以去吃，和必胜客相差无几，但价格要实惠的多。说真的，披萨也就是我们的大郎烧而已，卖那么贵，何苦嘛~
金枪鱼，金枪鱼，大爱金枪鱼三明治！！蜂蜜燕麦的面包里面夹满了鱼鱼和新鲜健康的蔬菜还有口味浓郁的芝士片，美味啊。每周一金枪鱼的都有特价，15元哦。意大利肉肠的也还行，能吃的比较饱
和同学来过一次，那天他非嚷嚷着要改善改善伙食，说想来芙蓉园吃吃。于是就跟他过来了，从新主楼出来，走几分钟就到。呵呵。点的一个宫保鸡丁还有一个忘了，感觉味道也很一般，菜也不是很热，一点都不好吃...
味道不错，跟新川的风格不太一样，里头的花生米很香，作料也不少，而且口味不是很重，不会吃完了感到特别渴，不是特辣，蛮合我家人的口味的，总的来说挺不错的，下次去再尝尝凉面~
力力餐厅，最具特色的当然就是两款：四川凉面和担担面。口味真的真的很好！相对于其他地方做的，口感很纯正，让人回味无穷。以后有机会，一定还要再去吃
这是一家很容易给人惊喜的西餐厅~~周边环境真的挺荒凉啊，经过一大片果园，才绕进这个别有洞天的小院子里！环境真的没的说，给都市繁忙的人一下子就有了一种安逸的感觉。外国朋友也非常多，可能也是喜欢的这一份寂静与小资吧！食材能吃的出来的新鲜，虽然口味上没有什么创新，中规中距，但是味道确实很正！服务员也是态度超级好，能来到这里吃上一顿真的是一种享受！
周末聚餐来的这里，旁边就是速8的酒店，我们去的是楼上的大包间，可以容两桌的那种，坏境也就一般吧，这里的菜品还是不错的，就是量小，有点小贵还是，有的菜取名很怪，我都叫不出名字一个口一个者字，不过味道都还可以，比较喜欢烤鸭的味道占着白糖不错，服务一般
中午单位应酬，很早就来了，果然过了12点以后人就非常多了。这家店新开没多久，环境非常好，以北京奥运会为主题，服务也还算不错。菜品的味道也就是那样，虽然很贵，但没觉得有什么印象深刻的。
酸菜羊肉、特色炒羊腰、酸奶都不错滴，总体来说，菜品不错，味道正宗。服务也可以，但是餐具不大干净。车可以停在居然之家。
这家店在学校对过，所以生意还是非常好的。馅饼种类挺多，但是去得晚了，常常种类就不全了，吃过猪肉豆角的，觉得4块5还是可以的，饭量小的女生可以吃的非常饱的。男生大概就得吃两个了。
我其实不喜欢食斋不过我客观地给了高分因为味道确实挺好最主要是叉烧和扣肉能做出真的味道和口感。所以很不错！
是通州还比较新的酒店，硬件设施还是比较可以的，也蛮干净的。早餐很丰盛，中西的都有，还有一个大堂吧，晚上喝杯小酒和咖啡可以。就是附近能走走的地方太少了，基本稍微热闹点的地方，大点的超市什么的都在车程10分钟左右的地方，走走还是比较郁闷的。
浓厚的东北风味,口味重份量足.地三鲜的油太多了,有些油腻,最好的是草帽饼,非常喜欢,每次去都要几份.没有吃过松鼠鱼
今天第一次带父母去新旺茶餐厅用餐。到店约17:25分，时间尚早店内用餐的食客还不算多。挑选了靠窗的位置坐下。对它家的烧味拼盘还是很中意的，就是量不多。清炒虾仁是老妈爱吃的，价格小贵但个头蛮大也很滑嫩，就是有个别虾仁的虾肠没有清干净。酸菜鲈鱼很味美，口味稍稍带些辣，鱼肉很嫩，酸菜也很好吃。猪手是我点的，一看图片觉得想尝试下，没想到量挺足的，足足有六大块，碗底还配了若干萝卜块，同样很入味。萝卜糕我以为是脆脆的，不过实际是软糯型的，可以吃到萝卜丝还有些小火腿丁，我们的战斗力不强，所以最后的萝卜糕及乳鸽费劲吃劲肚子。本来还想饭后来份甜品的，看来只有下次了。总体还是满意的！
做完沐足大家都饿了,所以刚好有朋友推荐去这家,于是点了几个经典的饭和菜,粉确实够辣够爽,下次如果有机会还要再去,菜也不错,分量足
第一次去呢度食親戚滿月酒就搞到我老母、老婆、囡囡第二日就輪住嚟發燒，環境好逼夾，空氣渾濁，比唔上晓港湾分店。啲餸味道一般，無印象。
我们会在不定时的去看电影,选的距离也是这样的,大家一起不管怎么样都很开心呀.看的片子也不错.期待下一次的贺岁片.
想不到今天去了才知道，那里的东西又贵又不怎样，最可气的是一个猪肚才4片+4块萝卜=18元，一笼肥肠也是4片+3块萝卜，莲香楼都没有这样的情况，下次再也不会光顾了，真好失望的，本来打算去海珍酒家，想不到那今天被包场，不做茶市，全部下来没吃啥就已经花了181，而且还要加5%的服务费，气愤，莲香楼这些老字号的都没有加，东西比王府井好几倍，王府井真的是垃圾，如果金潮苑还开门，我才不会去王府井这种地方，建议大家别去，我们都是工薪阶层，除非是王老五了，钱无所谓那种，那可以随便去，反正王府井真的不是喝早茶的选择。
初六一大班同学约了在这个酒楼团拜。是在四楼的房间，摆了两桌。房间很好大,我们没有点菜。叫了点心。服务员是不会帮你拿的。要自己取。而且有些要等的点心如粥等要煮好后自己去拿。也不能帮你送到。好差的服务。在房间里。基本上没有水服务员也不知道跑哪里了,自助服务吧。点心不好吃。服务差。只是找个地方大伙聊天罢了。当然价格也还好吧，不算很贵。
我们重庆的品牌，当然在广州会去光顾光顾的。味道还是挺正的。但觉得吃川菜坐的位置的少了。一般都是去吃炒菜。火锅也还好。
这家六合位置算偏一点，靠江边，但是不靠广州大道，靠近员村那边。这家位置还有个特点，就是望江，江对面是琶洲会展。大厅位置视野不怎么样，包房里看江景就最好了。六合的出品当然不错，价钱也不低。其实菜式品种不算多，老鹅头、冻蟹、拼盘、麦包，比较受欢迎。去过2次，都是公司请客人吃饭，消费人均一、二百，很平常。
喜欢武汉人做的粉蒸肉，好吃又不腻，有空去尝一下，还喜欢热干面，开始去武汉的时候不喜欢热干面，因为他沾嗓子，感觉不舒服，后来就喜欢了，而且还爱上了。
镇店之宝鲜奶小方，老百姓口口相传，去了都想买来尝尝味道。旁边那家苹果园经营不善已经关门了，希望贵店以服务取胜，让利于民多多打折。这样才是长久之计。
姐姐的婚礼是在这个罗曼园高级婚礼会馆举办的..其实它的外观有点像欧洲的那种教堂一样的感觉是白色的..给人以一种典型婚礼的感觉..会场里面布置的很好..因为姐姐要求的是西式的婚礼所以一切按照姐姐的要求来的..不管是楼梯大厅还是宴会厅都是很富丽堂皇的感觉的..看过他们的样板如果你要求是布置成中式婚礼的样子的话也是可以的..不管是囍字的贴图还是喜庆的典型的红色的主题景色等具有中国特色的婚礼形式都可以为你举办出来..看来他们的场地布置还是很中西结合的..无论你提出怎样的婚礼形式都可以为你办到还是很不错的..晚宴的吃的东西都可以提出是要中式的还是西式的随便你来的…
炳胜环境非常好，比较适合商务宴请，够大气，服务很到位，菜式也很不错，每次都得订位，不然只能等位了。山水豆腐、葡式蛋挞、芒果布丁都是我喜欢的甜品。鹅肠、烧鹅和脆皮叉烧很好吃。
这家店可嚣张了，每次都好多人，拍的是蛮好看的，但是觉得有点失真，是不是欺骗了美眉眼睛，感觉都不想自己了，就像被电脑修过的美人，有点假，但是拍的人就是多，爱美的女生，钱真好骗
一直以为在珠江新城里的餐厅会很豪华的，结果进去后大跌眼镜，居然没有海珠区的那家店气派，不过菜式还算可以，每次去基本上都要点海南四大名菜，还有家乡煎豆饼。
听朋友讲过一次话味道几好,昨晚终于去试下味道,可能地段没甘旺拉,步行比较难稳,点了个陈皮骨38元和雪菜牛肉30元,还有炒水东芥菜22元,陈皮骨味道确实几好,大块肉,点陈皮粒几野味,菜都几脆绿和淋甜,送菜分量都可以,但2个人去吃就没那么划算拉,3个菜2个白饭一瓶啤酒共105元了,如果想试下个朋友建议4个人以上去吃会抵好多咯!
三年前跟男朋友来过，三年了再来吃这家餐厅，叫了牛肉土豆饼，杂肉串，黄姜饭，巴东牛肉，香茅虾，海鲜炒饭，椰汁糕，珍豆，叫太多了吃不完，觉得椰汁糕好打包六个拿走，埋单190.用大众点评卡打了九折。消费满￥100免费停车，
性价比挺高的一家店的，这里的服务员的服务态度很不错，自己比较的喜欢呢，石锅拌饭的量十分的多，吃起来十分的带感啊。
本来去喝茶但是过了11点都不是本地人爱吃辣点了虎皮尖椒泰椒鸡丁还有啥来着一个鱼反正味道可以服务也还好
第一次跑来种睫毛，选择这家店铺也实属偶然，但效果确实真的让我非常额满意，让原本稀稀疏疏的睫毛变得分布整齐，却又一点也不假。不要看它店面虽然小小的，但感觉让人很舒服，总体布置的干净温馨。一进门你就会看见一只非常可爱的小狗跟你打招呼，迎上来的店员也都很亲切，帮我种睫毛的姐姐不仅技术好还是个大美女，哈哈。。。躺在那个躺椅上感觉都快舒服的睡着勒，种的时候一点而没有有任何不适感，把我之前的顾虑一并打消。种完感觉以后上班妆也不用化了。。。
最近失业，有的是空闲的时间，所有也可以吃到很多平时没有空吃到的美食。工作日的下午，整个店面只有一桌，点了胡萝卜蛋糕加热拿铁，看到店外人来人往的行人，好惬意的感觉啊。想想自己也曾是如此的忙碌，现在呢，呵呵坐着喝下午茶呢。
很老美的一家餐厅，最大的感觉是里面的服务员很热情，忙前忙后。说实话，里面的菜没有什么特别的印象，我想我还是不喜欢各种卷，各种沙拉。鸭肉菠萝咖喱饭，饭太少还有点夹生，咖喱味道不错。
去十院路过的，儿子非要喝这家的饮料，在服务生的热情推荐下就试着买了杯蔓越莓奶醇+优格爆爆蛋。拿到手样子挺惊艳的，味道也不错。后来试饮了蜜桃玉果冰露，味道喜欢的，就买了大杯，料很足啊！开始喜欢上这家店了，不过平时真没怎么见过。
冲着一心鸡去的，有点失望，鸡是清平鸡的做法，家里也可以做，但是鸡没有鸡味。人很多，都坐到小巷子边了，幸运的是那天不用等位，坐巷边就行了，迟15后都要等位，如果是下雨就有点麻烦啦！
品味碗仔翅，属平民级别的“珍馐”。很难想象如今这个年代，还有3元一碗的“碗仔翅”。蛋花、红萝卜丝、火腿、冬菇等一众配料，衬托出“翅”的原味，即使加上弹牙的墨鱼丸，也只是加上区区3元，非常超值！党参炖鸡脚，选用的并非硕大的鸡脚，而是细长的鸡脚，口感特别--如果不介意味精，5元也很实惠！
店仔细细，开左好耐架啦，环境唔系甘好，但好多人去食，而且就系马路面，好容易搵。味道唔错，牛三星好好味，好爽口，而且唔会有腥味
老板请吃饭，一直想试下兼对比下各五星级自助餐，食品的品种非常一般，还不如大渔的，只是环境稍好，刺身品种不多，还不如万岁的，只是不限拿而已，生蚝瘦瘦的，激不起食欲，荤菜和汤的种类也不多，可选择性少，甜品出品还可以，芒果布丁和巧克力摩丝不错。总体说性价比低。与五星级价钱不怎匹配。
战锅策新苏店于2011年07月10日11点起盛大启幕。恭候新老顾客光临并给予批评指导。战锅策新苏店带您在这个夏天一起感受苏州小火锅的热情。订位电话：051265899778／65899567
这家店去过1次，店不大装修还好服务业等服务态度也还好，还蛮多人光顾的，那次是去打边炉，价格算是比较便宜的，那次我们一家三口去吃，4盘肉片，2盘肉丸，1盘内脏；2分时菜吃了一百块钱左右的，这里也是要收茶位钱的，坐在露天那里就1元一位，坐房间的话就3元一位，相对广州来说不算贵。
去来福士旁边的写字楼办事上地铁的时候没看清楚隐约看见有个人拿着薯条类似的东西于是来了来福士然后找了一圈看到了这个卖薯条的点餐的人老跟我一个劲儿的说薯条现炸两分钟就出来了，两分钟两分钟。结果出来的薯条过了一会儿都老了还有土豆皮，一般好吃。。。
犹豫了半天点冰镇的还是啫啫，最后还是点了冰镇的，其实也不错，有吃生鱼片的感觉，不过对面桌上了炒的和啫啫的似乎更香，以后还要再去一次。其他菜没什么特别印象了。
去看电影的时候，吃了两次，感觉比金德利快餐还划算，味道不错，面很好吃，套餐也不错，喜欢。以后还会再去，听说早餐也不错，还没吃过
其实和外头很多海鲜类自助差不多，就是他家不是放出来自己拿，而是通过点菜的方式，倒是还有各类炒菜可以点，味道也还过的去，价格也不算太贵，毕竟在金茂里面，就是上菜速度是在太慢，让人感觉不是很好，另外服务也跟不上，有点乱，欠缺亲和力。
傻得要命，走进去地上都是油，浪费了金茂这地方，洗手间脏得都不愿意走进去，吃的。。更不想提，想吃的你点，过两个小时再跟你说没有，要关门了，上得都是些什么边角料，就这样。
周六小侄子小侄女过生日去吃的，中午人很多，靠窗的位子都早已订满。这家店中餐自助餐还是挺划算的，不过他们那除了水果、西点和少量冷菜需自己去拿，其他的热菜需要点好等服务员送来的，这样就会有点慢，不过能吃到热腾腾的菜，特别是蒸出来的鱼，要是自助的话早就不成样子了。他们家鱼翅羹做的要比金钱豹好的多，每人一盅，汤头很浓稠。还比较喜欢他们家的芝士焗虾，味道很好。热菜可以重复点的，品种还是挺丰富的，可以吃到下午2点，168的价格还是挺划算的
去完越南后好耐都未食过越南菜，见到有特价就龚入去试试。刁，一入门口就知上当了。怎见得，个个服务员一齐大叫欢迎，等我仲以为入错左“东北人”度食饺子添。敢问一声老板，你去过越南未啊！其他野不出所料。
传统的粤菜酒楼，菜式以客家菜为主，味道还行，属于多吃不厌，久不去也不想的感觉，档次应该是中档下，内部装潢比较旧，服务不是很到位，但对于其不高的价格来说，应该是物有所值，再加上现在的优惠活动，可以说是物超所值啦
经典的深圳特色，每次有朋友来深圳第一次都带他们来这家尝鲜。最喜欢他的家牛筋丸了，以前公司有人去新疆出差，还专门去这家买了新鲜牛丸坐飞机带到新疆去吃，哈哈～虽比超市卖的牛丸贵很多，但是味道也是大相径庭的，就是价格这几年也涨了不少，希望服务也要能跟得上，呵呵～
本来想买10块钱9片的那种在服务员的推荐下买了20元的买二送一40元买了三包瓦煎烧。。。结果发现味道跟神马徐福记的小煎饼也没差多少嘛就是没有那么甜耐吃了点～价位算下来还是蛮高的不知道其他的东西味道如何～
科技园这边也没太多选择，要吃川菜，基本就这家了。味道不错，分量也蛮足的，价格也不算太贵。几次公司聚餐都是在这吃的。孜然寸骨确实很好吃，我每次都要吃2根。呵呵
以前经常去，为的就是听现场演奏。好像有几层楼吧，不过一般只去有乐队的那层，喝喝酒，听听歌，很有感觉。周六晚上12点以后还可以自己上台唱歌，乐队伴奏哦！几次差点上去了，但还是不够胆量啊。有些观众唱的是搞笑版，有些实力确实还不错，相信他们自己也是在台下练过的。话说后来隔了一两年再去本色，乐队还是那个乐队，歌也还是那些歌，渐渐就觉得没多大意思了。
我喜欢吃韩式菜,开胃的小菜挺多的,点了烤五花肉'石锅拌饭'泡菜饼，五花肉味和生菜包在一起吃味道不错'泡菜饼'石锅拌饭也好吃,不过价格有些小贵.
一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般一般
每次路过都是宾客满堂，偶尔一两次不需要候位的已是万幸，那个超级至尊还在我脑海中意犹未尽，面对它，绝对于无可抵挡的诱惑
服务绝对差，四点叫的下午茶，六点都没送到，打电话过去说是送出来了，后来再打就直接不接，把电话也搁起了，这样做生意的~第一次见到，索性说是不送也就算了，现在公司同事要求集体抵制，太垃圾了
南瓜粥非常好喝，烤肉既可以自己烤着玩儿，吃起来也很好，很有特色的一家餐厅，适合寻找特色美食的人去尝试下。
开始听名字挺吸引人的，去到却很失望。服务员拿着一大串肉走来走去，如果谁要就可以叫他切给你。感觉吃什么肉的口感味道都是一样的。那些肉质好硬，吃一点点就好腻。如果肚子非常饿的人去吃还可以的。
去过一次，是我吃过四川火锅中最差的了，很难吃，想不明白为什么还有那么多人，也许因为便宜吧！还是喜欢华神的重口味...
贵就一个字啊，东西还很少，被刻意放甜，第一次吃炒年糕，还觉得分量不够的，小馄饨的分量，跟一例汤大小差不多，而且味道也不怎么样，服务倒是蛮好的，很有港式作风的，上海茶餐厅，就是收费贵了点。
在网上团的29块钱的蛋糕，说是6寸的，可是有点不够，比较小啊，不过味道还不错，比较细腻。但是以后应该不会去吃蛋糕了
听朋友夸奖慕名去的，味道没有想象的好，中庸吧，明明只有三桌人，等一个菜可以等二十分钟，有点汗呢，环境也一般，这个见仁见智吧
看这里新开业没吃过，加上图片还不错。就进去吃了。很多东西都没有，意大利面号称做得最好。所以点了。但是分量少，价格贵。挺一般的。
成龙的影城真是把五棵松都给养活了，下面都是看完电影吃饭的。晚上也不太饿，不想吃西式快餐，也没时间等麻辣香锅，就选了这家。地方很小，要了一个凉拌裙带菜，一个排骨，卤蛋瘦肉粥，和芒果粥。粥的分量还行，但是能感觉出来是冰箱里拿出来后热的，菜粥偏咸，果粥偏甜。菜的分量很小。不过吃饱了也就可以了，不能指望太多。
这家华味亨就在吴山广场那的可的再过来点的地方~当初是因为看到说可以免费办会员卡所以过去的~店里人不多，而且感觉价格略比旁边的零零食要贵一些，所以只是办了张卡就走了~
刚刚开了没有多久过来吃的，竟然吃惊的发现很多菜是加热一下直接上的，所以不要以为他们家生意还可以还能上菜那么快!吃了一个腊肠，那分量是及其的少阿，而且价格也是偏贵，在吃了一份清炒的时令菜，乖乖，做的和上汤菜一样，这就是隐藏在微波热菜背后的厨师水平阿，那是相当了得，不可以刷卡又是一大不方便，但还是可以开发票，搞不懂是怎么一回事。环境倒是还可以的，店主比较信风水的，还做了一定的摆设，这难道就是他家生意还不错的缘由哦，恩，看来改天也要回去请个风水大师了
刚开不久的店，因为有试吃，就尝了一个，感觉不错，正好在搞活动，30块6个，就买了6个。到家才发现每个都很小，我一个人估计一口气能吃3个。。最好吃的我觉得还是巧克力口味的。
自打上回团了吴记麻辣火锅后,老爸对里面带点"中药"味的鸭血和豆腐一直念念不忘.这回看到"吴记"立马点了份麻辣鸭血牛杂面(38).满满一大碗上来,手擀面挺挺筋斗,汤酸酸的带点微辣不错.于是小东西开始捞面条,老爸捞了面条外加鸭血和豆腐,末了剩了些牛杂全归我了...里面的小青菜有点涩口.感觉没煮透
油淋鲈鱼做得很有创意又保留了鲈鱼的鲜嫩，百香果茶有新鲜的百香果和菠萝，海南鸡也做得很好。叉烧饭里的米饭看上去很有光泽，搭配得台湾泡菜酸酸甜甜的，很好吃
开的有点年生的一家店了~有好几年了~开始一直以为是高档店哈~后来去吃了一次婚宴~感觉味道还可以~价格也还算合理哈，可以去换换胃口噶~
主打蘸面悲催啊为什么和传说中差别这么大啊汤一般没鲜味面一般还是硬的叉烧更一般一点儿味道都没有服务也一般没什么亮点~
太差了，油条是隔夜的，一点脆感都没有，什么粥啊，就是泡饭，而且都是味精，哪有这么鲜的，回家后猛喝水，可以关门了，哎~~服务态度也差
味道超级好一直知道武汉最有名就是周黑鸭了，那个什么留夫黑鸭不能比啊，一直盼终于开到上海啦哈哈，武汉带回来经过飞机太容易馊了，还是开在上海好，味道超级好很辣很入味，我超级爱辣，所以爱吃爱吃，很入味好东西
这家是上中西路的分店刚开没多久口味和那家一摸一样就是环境比上中西路的那家要好一点吧反正就填饱还是不错的老公比较喜欢我不太喜欢感觉很不干净
二环内，如此地道有特色的川菜馆子不多了哈，这家馆子经常去，确实小贵，但是味道高出普通川菜馆子一截，适合好朋友三四个吃饭。辣桂鱼确实好吃，但是太贵了，单点好像90起吧，不点这个菜，其他几个菜也不错的，喜欢辣的朋友，很值得试试。
性价比什么很高的一个咖啡店了，这个咖啡店的环境什么的都是很不错的呢，自己在这里吃东西吃的十分满意，没事也会来这里放松下。
基于他家的价格，我实在不敢恭维，关键是没有找到一个合适的理由来说服我自己，面的味道一般，只是名字和面的内容感觉要高级点？我也不知道，一般都是几十元一碗，我只能说有点暴利了
这家店的装修让我印象深刻啊，有点像童话般的干净，很有意思的，这边基本都是鱼类主打的菜，鱼都蛮新鲜的，鱼丸火锅非常有弹性非常好吃
新开的店，从外面看很亮。空间也很大。环境很好，很温馨。和家人一起去的。很划算价格便宜。我们家人都喜欢吃大锅，大锅方便，还快。酱料品种很多。问道很全。桂圆肉酱很好吃酸甜口。安康鱼肉很嫩。羊肉很瘦，给不喜欢吃肥肉的人提供了方便。
到瓷器口路过的，见到排长队的，我是看到哪里排队就一定要去凑凑热闹的，馋子就是这样，四十分钟排到他们说这还是淡季呢，咸味的麻花非常喜欢，头一次吃这种东西，花椒的麻辣清凉一直到喉咙里，名不虚传，呵呵，价格也很便宜
我从小非常喜欢吃火锅，至少每周都要吃一次。尤其喜欢麻辣双全的，或者青花椒火锅。赵2经常听食在重庆推荐，果然名不虚传！
新开的，走在路上有人发传单，于是就去了，晚上人也不多，三三两两的。一行3人点了2份海鲜面和1份局饭、鱿鱼塔、水果沙拉、3份汤，虽然都是十几元一份，但量都不多。饭上的很快，吃着是温的，估计预先做好的，等我吃完那2份面还没上，等了半小时以上。鱿鱼塔就是用鱿鱼须裹点面粉炸了下，罗宋汤太酸了，失败。
我以前在北京吃过，在重庆今天又有机会再吃一次了，味道很好，这里的服务员男的俊，女的漂亮。真是个养眼的地方，环境不错，真不知道下次会和谁一起去七十二行。
很小的时候爸爸妈妈就开始带我去成桂了.对那里的感觉很亲切的说.老公在我生日的时候特意带我去吃了.味道又一次回到小时候的感觉了.个人的最爱依旧是比利时煎鱼,德式酸鱼.老公超级喜欢牛排的说.环境很安静.曾经的口味变换过,但是很开心他们的口味"回来了"
4月30号去的，从北京开到天津都13点多了，被告知必须在14点前点完。餐厅环境非常好，是老式的洋楼。特别喜欢红菜汤，罐焖牛肉和西冷牛排
不是双休的下午2,3点左右去的一个人都没有哈哈后来慢慢开始人多了但是大多都是个下午茶滴点了抹茶泡芙北海道牛奶拉面和焙茶拿铁哈哈泡芙还是不错的挺大的拉面奶味也蛮重的还行主要现在女孩子都很喜欢抹茶还是蛮适合女生的啦
大盘鸡啊大盘鸡，来到这里不要大盘鸡就等于没有来新疆阿里餐厅，虽然现在的物价直涨，但是这里还是比较实惠的！菜量大！口味好！不是很好停车
妈妈很喜欢这里的冰豆浆还有炭烤鸡腿饭，家里要是懒得做饭就来这里，算是中式快餐里面还不错的，还有一个黑椒牛肉饭也很好吃，性价也还可以
特色酱骨头，分为脊骨、棒骨，小份25元，酱粉条小白菜，10元一份，经济实惠。玉米粒饼，3元一张，越嚼越香，值得回味。和朋友一起来，点了精心熬制的玉米粥，配上特色的酱骨头，再点两个小凉菜，一顿可口的晚餐足以让我们回味整晚。
今天中午全家一起去吃的，感觉很后悔，服务员说马兰牛肉拉面中的牛肉少，推荐红烧牛肉面，可是端上来之后里面那几块可怜的牛肉，觉得太上当了，味道还特咸，难怪中午都这么少的人。
菜量不小，川味也比较正宗，哈哈，我觉得考验川菜味道的2个菜就是宫保鸡丁、鱼香肉丝。水煮鱼味道也不错。川菜馆众多，这家也不差，价格不贵，菜量也大。开始不知道以为是戏院，呵呵，原来是个还不错的川菜馆。
味道一般，装修还算上档次，价格稍贵，适合宴请，单位一起在这里吃过饭，门脸很有特色，和名字相称，在开发区算是比较有名的餐馆了
什么时候去人都特多，一般要小份，可以多点几个菜，水煮鱼、烤鸭都特好，还有点心也很好吃，好像是什么酥，做的很专业，就是人太多，需要等待。
很不起眼的一家小店，其他菜都一般，唯独肉饼，吃了几次了，还是很喜欢去，我自己对付半斤八两不成问题。就是环境不好，不过每到吃饭的时候，必然爆满。推荐牛肉饼。
比亚惠高级一点的地方，不是很喜欢，没有什么特色，但是挨着万达影城，就是有客源~！唉，地点好吧，这年头，地点好就是一宝，没有什么特别的地方都挺一般的。
很怀念的地方啊，来天津的第一顿包子就是在这吃的，便宜，馅大，再来碗稀饭，美死了。后来经常找不到这家店了，有点忘了在哪了，比较遗憾，有顺路的时候还是想再尝一次啊
去天津，想到狗不理，看到这家，进去吃吃。后悔不已，这难道就是传说中的狗不理？也太难吃了点，还不如芭比馒头啊。扫兴而归。
天津老字号的冷饮店，喜欢他的小豆冰棍。小时候，妈妈常带我去康乐吃雪球。每次她都舍不得吃，光让我吃。现在妈妈去世了，遗憾没机会带她再到康乐吃冷饮。
昨天在点评里看的，发现除了滨江道还有两家。这家在唐宋府附近，西湖道上，二斗栗子那边往前一点，都是那种小窗口的，最近还有活动，其实也没便宜多少，一个大鸡排加鸡翅或者鸡腿或者甜不辣15，个人感觉甜不辣不是特别好吃。
这家店在春熙路步行街生意超级好的店好像是3层有一个是负一层建议大家以后可以去负一层就餐以减少等待时间负一楼和一楼都可以点餐并就餐的钟水饺是甜甜的口味龙抄手和我们吃的馄饨有点像就是大一些
六百满99减60抢购后精疲力尽出来，路过七芋记，点评友曾经搜罗过，口碑不差。定足买了杯仙草一号，量少了点，总体味道不错，巴掌大的一杯，定价要15块？贵了。
今天搞活动买一送一其实是买菜单左半边的东西送右半边左边就是仙草芋圆之类的贵一点10几块的右边么就奶茶之类的总的来说不是很划算哦东西是还可以但是芋圆的分量和芋贵人比起来明显少多了真心可以说里面没有什么东西不划算仙草15一份芋圆是17
新开店路过总要捧场的，正好老公又懒得陪我走到世纪联华的鲜芋仙，见到这家招牌中也有芋圆的，就买来尝鲜了，选择了芋圆1号还可以送一杯饮料就帮老公选了去糖的茉香奶绿。这家店堂很小比较简陋，只有4个人的座位可以堂吃，再说外卖和堂吃是一样的纸杯装，所以就一路走到腾飞广场门口的露天座位享受清新的空气。地瓜圆可能煮得略过头，嚼劲没有芋圆好，蜜芋块蛮糯的，还蛮好吃的。汤水是白色的有椰奶的味道，不算太甜。老公那杯除了冰太多了些，味道还不错的。这店就紧邻微博上很红的鲜芋仙，真的挺为这家店今后的生意担心的呢。
这里应该算是当地最好的安静的消费场所了。挺大，好像是3层楼吧，环境不错，很干净。咖啡种类也不少，有个什么土耳其壶的，挺不错。
常去的快餐，大都是点完餐带走。口味还是不错的，比较喜欢吃双拼饭，量大味好再饿吃完也能保，出餐也快。服务一般吧，不过毕竟是快餐，也无所谓了。
黑昭君鱼太好吃了！又鲜又嫩又入味，肉质还很弹～鱼也大多一斤多，适合两个人吃，再点个菜就好了。我们点了了蘑菇面筋配青菜的菜，也很好吃。强烈推荐这家！就是没有免费纸巾，要的话是要一元，大家注意哦～
地理位置很好的店，就在西湖边上，游逛前后可以来这里填饱肚子。大麦茶的杯子换过了，茶还是一样好喝。用餐时间人总是很多，可能是人多了，感觉环境就有些乱。服务员虽然很多，但感觉他们的动作也没得快，不论是收拾桌子，还是点菜，都要叫上好一会，大概是因为生意太好了吧，忙不过来。这里的餐点都是比较大众化的日式料理，主要是饭、面和小吃。最喜欢就是这里的鳗鱼盖浇饭，鳗鱼肉香肥嫩滑，口感很不错，如果就一个人的话，点个饭，配上味增汤就能搞定一餐。面类当然是拉面为主，还有乌冬面、凉面等。拉面一般都选它的招牌拉面，面整个浸在汤汁里，上面铺满了配料，连汤很好喝。小吃的话一定要点烤鳗鱼的啦。
每月不同的时间段会有特价的寿司，在高端寿司店里还是非常评价和大众的，喜欢它家的油炸三文鱼，不论是鱼骨还是鱼头都不错啊
交通很方便,环境不错,挺温馨的,售货员态度很和蔼可亲,他家的雪月饼就是做的很有特色,还有慕司蛋糕都比较爽口,喜蛋小孩子也喜欢吃
当时是拿着128的券去的，无论是环境还是服务都是没话说的，五星级酒店就是五星级。吃的东西也很丰富，尤其记得现场烹制的牛排那个嫩啊，排了2次队伍，吃了2块。活活。
基本上都是冲着大肉包去的，经常很多人在那里等着买，虽然现在涨价了，但是还是有很多人吃，肉很鲜美，汤汁比较多，热的时候比较好吃啊！！
这里的环境还是非常好的，虽然人均满38元有免费的沙拉供应，但简餐的价格还是有点小贵了，原来汤都是自己盛的，现在都有服务员盛了。
京可酸菜鱼家的鱼片十分的嫩滑，鱼肉也很多，里面的酸菜味道也和平时吃的别家的不同，入口很脆，味道与众不同。推荐大家去吃哦！
好像不管什么吃的都是吃的多了就感觉不出好来了，以前吃酸菜鱼的时候真是吃不够，现在好像也没什么感觉了，吃不吃的也就那样
莫愁路上，南京妇幼旁边，地方还算大，上下两层，但是卫生状况不怎么样，口味个人觉得也一般，很久没去吃了，不记得价格是多少了，可能现在又涨价了吧。
真奇怪，这么好的店，居然在我之前都没有创建，这是我最喜欢的卖鸭脖子的地方了，大家都推荐的绝味要好，这里的鸭脖子是每天现做的，所以肉肉很容易啃下来，是松动的，不费劲，老汤做的土豆片也很好吃，在附近也很有名，附近居民挺认的，一般土豆和鸭脖子到了晚上6点多就都没有，对面的消防队的消防官兵经常二三百块钱的买呢。鸭头太辣我是受不了的，对了鸭头有不辣的，鸭肠也太辣，每种来一点儿，每次去都要买三四十块钱的，这家干得不错的，在前边麦当劳后身的小吃街上又开了一家分店呢，去过，生意也是挺火的。
同事一直推荐这家的栗子，说剥开后金黄的栗肉，听得我浮想联翩，前几日终有机会前去购买，额滴个神呐，找不到排队的尾巴在哪儿，原来是多的拐弯了，足足排了一个小时多才终于排上了，激动啊，期间差点要昏倒在现场，话说回来确实非常好吃，是我活这么久吃过的最好吃的栗子，不枉我排了那么久啊
钱塘人家现在改名字了，叫江宴渔村了，2楼也重新装潢，有点欧式风格，椅子也是定制的，上面都是国外前电影明星，象玛丽莲·梦露等，环境相当不错的，而且包间也很多，菜肴总体还是有自己的特色的，最喜欢点几个冷盘例如西芹丝，山药，黄鱼，鸭舌等，热菜最喜欢吃牛仔骨，清蒸多宝鱼，乳鸽，牛尾等，价格适中，一桌人大概800到1000吧
聚餐去搞了一桌，性价比不错，菜式和口味也还行。不过貌似现在的整体感觉不如以前，有点没落的感觉了。菜看上去比较油腻，红彤彤的，不过口味不算很重，基本在接受范围内。
两年前去的好像还是，喜欢烤鸡翅，价格现在老是在涨，哎，物价上涨了吧。比较老牌德自助餐厅，现在在观前开了好多家自助餐，他们的生意一直还可以
在观前开的较早，有时候去还会有排队拿号可能，晚餐菜色品种还算比较多，中餐是没有什么菜的，饮料是要加10元买个杯子，喝起来像水一样一点味道也没有，超级差！烤肉品种碰到喜欢吃的，上个一两次就没有了，不喜欢吃的，那个服务员跑起来勤啊，一直要问你阿要了~~晕死嘛！以后不会在去吃的！
第一次吃干锅就是在这，味道相当不错，不过后来几次去要不就是去的太晚厨师都休息了，要么就是高峰时候去，要排队。上次吃刮发票还中了五十，开心
木渎当地的一个比较有名的大酒店，性价比不错的，就是菜式口味不是非常出众，人气也是很不错的，基本上每次去都要多吃蘑菇哈哈。
跟同事去吃的，环境挺好，吃船菜。大闸蟹40元一只，个挺大，每人一对。其他的农家菜也挺物美价廉的，算下来一桌子的菜，才200多块钱（不包括大闸蟹），挺合算的。
听朋友说，这里的午茶比较实惠，但进去之后，就后悔了，菜品少得可怜，主菜只4-5个，而且味道一般，可能我们去的时候，店里的客人比较少，但不至于少到只有炒面、金针姑、炒年糕、炸鸡排这么几种吧，唉，下次不去吃这家店了。
大家相聚在这里尽情高歌的，这家店是第一次来，感觉挺好的！包厢蛮有私密性的，歌曲的种类也挺多的，特别想唱的歌，这里都有，挺好的！
包子很不错的说而且种类口味也是特别的不错很好吃的和狗不理的味道有的一拼嘿嘿以后去了还会点的
口味和环境都不错，适合朋友聚会。价格还可以，那里的大麦茶很好喝，石锅拌饭也不错。而且环境很好，很适合情侣去小浪漫一下，个人比较推崇靠窗的座位
周日清晨8点半...在这个一个凉意十足的早晨,又饿又冷...吃了一碗红汤面,喝着那红汤..太鲜美了...暖了我的全身...来无锡要必吃的面馆！下次还来！
很不错的一家饭店。吃多了那些粤菜吃吃这个还是灰常好的！口味挺无锡的，从冷菜到热菜我都很爱，大表扬，价钱也不贵。老爸周末早上还会来吃面，听说也不错的。
传说中小笼包最好吃的地方。也许是从小吃到大的原因，反正我感觉是越来越难吃，越来越没兴趣去那家吃了，感觉新财盛的要好吃很多。小馄饨也很搓，哎~~~~~~~反正我不喜欢吃。我就当汤喝~~~~~~~
比较喜欢糯糯的东西，第一次和老妈去吃，开张买一送一蛮划算的，店堂不大，当时人挺多，叫号器蛮好玩，芋圆吃到嘴里感觉好满足，如果量再大些就好了
上次买了福袋，还不错吃！不过，不惊艳！今天买了可露什么，哈！我忘记掉名字了!还蛮好吃的！晚上出去晚餐可能再去买两个吃吃！
和朋友一起去的，这个地方还挺难找的啊，之前在网上看到这家的评论，没有让我失望啊，味道很不错，水煮小鱿鱼更是很好啊，总体感觉不错。
在周边逛的时候来这边休息吃东西的，感觉烤鸭还是蛮好吃的，烤鸭皮很是脆，蘸点酱，口味是相当不错的，很多菜式都是以鸭为材料的，做出蛮多的花样，还是不错的说
正好在住的旅店旁边，露天的餐桌在一棵大榕树下，隔着环岛路对面就是大海，可惜视角不太好，看不到多少沙滩。点了鲍鱼捞饭，酱汁浓郁，米也很香，搭配在一起味道很棒。老蛏很嫩，不过有几个有沙子。泥螺密密麻麻的一盆，味道虽好但吃起来有些费劲，哈哈。还点了酱油水梭子鱼，没错，是梭子鱼不是梭子蟹...味道也很好。
临到要离开厦门才发现这家满足了我喝粥老婆吃厦门鸭子的愿望店面很小粥很好其实应该叫鸭汤泡饭所以越是锅底越好吃另有很多东西可以加都不贵如鸭腿4元油条0.5元不知啥时北京能有
一直听说这家酸奶不错，正好路过，就买了原味奶酪，十块钱一小盒，有点像老酸奶，酸甜口味，随便吃吃还可以的，下次可以尝试下其他品种
4个人点了虎皮青椒夹馍、红烧鲑鱼、大丰收、鲍汁豆腐、白灼基围虾、叉烧肉、蘸酱黄瓜、野菌汤很奇怪的是大厅里就我们一桌旁边2个透明半圆小包房各一桌大晚上就3桌客人吃饭够冷清的其实我们也是因为旁边不远的艳阳天翻台子才过来的呵呵个人就觉得虎皮青椒夹馍最好吃。。。
大益的牌子一直都在喝，味道还算比较纯正，以前喝中茶的比较多点，但后来中茶自己把牌子给别人贴之后就很少喝中茶的了。大益的广告也慢慢多起来了，价格也上去了，但还算比较有保障，这是它的一家专卖场。
难吃难吃难吃！！！服务态度也很一般。。。见我进来门也不开一个。一份饭38元倒还好，你好吃点也就算了。。。反正下次是坚决不会再来了。。。
又一次去小寨逛街，同学说他们家的牛排蛮便宜的，正巧也没吃中饭呢，就去他们家吃了。我点了一份黑胡椒牛排套餐，沙拉挺少的，不可以自选，那个套餐里有个不知道是什么做的的汤，还蛮好喝的。牛排上的还算快，味道一般，也就跟一般的铁板牛排差不多。不过最让我郁闷的是店里面有苍蝇，还飞到了我开胃酒的酒杯上，要是卫生质量可以改善一下就好了。
跟朋友去吃的刚一进去就感觉他家生意很好人特别多当然也就很吵了直接上了二楼选了一靠边的位置离吉他手很近那天不怎么饿所以也没怎么在意吃的就是记得香肠很好吃想再要不知道人家给不也就没再要的…………喜欢他家的主要是吃什么可以自己去挑选择性很大感觉很自由总体来说性价比是较高的啦
好利来发展的这几年，基本上没有什么创新，唯一喜欢的就是他的冰粥，堪称经典。西点方面越来越落后，没有太喜欢的蛋糕。
来吃过一次，感觉鸡架挺入味的，看起来像酱的，味道不错，肉挺少。抻面挺劲道的，汤好喝，喝起来像煮肉的汤，就是环境非常不好，介意的同学慎入，不过这种地方也就适合中午上班族果腹的地，没吃过的也不用大老远跑过来尝试。
老公看了点评后特意带我去的，下午时候有两桌客人，感觉就像一个普通的韩式家庭的客厅，7、8张桌子，拖了鞋子，盘腿坐在小桌跟前，感觉很舒服，不喜欢席地而坐的可以坐在小凳子上。牛肚锅真的很大一锅，除了牛肚还有很多配菜，咕嘟咕嘟的边煮边吃，辣度适中，超级过瘾。煎豆腐也挺好吃，后来又要了一份儿拌饭，真的吃不下了，不如要米饭就着牛肚锅吃了。后来又陆续来了几桌客人，基本满座了。唯一遗憾的就是没办法外带，要是能带回家吃就更好了，想吃的时候不用担心没有座位了，呵呵。
偏爱肉食的我，必然点牛肚火锅啊，但是牛肚比较少，其他的还不错：）但是觉得服务的很一般，热情谈不上，挺冷淡的，也许是生意好的缘故吧。
屋里面挺敞亮的，感觉挺干净。点了招牌牛肉面，还有饼，晚上6点多去的，只剩一种南瓜饼了，拌菜也就剩那么几样可以选择的，看来生意还是很火的。羊肉串个头挺大，不过肥肉有点多，而且有的地方嚼不动。还是面比较好吃，不过要趁热吃，时间久了，面就太软了。
说起叮当的拍摄过程，真是让我们哭笑不得啊！那天我带着叮当去拍照，刚进帝爱儿童摄影店内，就哇哇大哭••精彩的来了，就在这时，有一个帅哥（后来知道这位就是摄影师）出现在他的身后，叮当扭头看见了，还呜呜的哭着呢，就张开胳膊往人家怀里跑!!!!这•这•这是怎么个情况，我们都给吓呆了，这个转变也太快了吧。哈哈••告诉大家我们叮当从小就喜欢帅哥，我们都纳了闷了。接下来的拍摄也很顺利，拍摄得很不错，尤其是摄影师，我们叮当是相当的喜欢啊！谢谢啦！有机会一定还来光顾！叮当拍的1998套系6折，很超值的！不说了赶紧上片，看看我们家的臭小子！哈哈！
大连比较早的自助西餐厅了，菜的种类不多，甜点跟其他几家五星级酒店的没法比，沙拉还比较好吃，橙汁不是鲜榨那种，太甜很难喝。
下午茶里面的奶冻很喜欢，还有抹茶蛋糕，抹茶蛋糕是冰淇淋的，消暑呀，也不甜腻。奶冻冰冰爽口。最近的三款披萨都39元，挺不错的。还有薯格蛮好吃的。
和一般的韩式烤肉没什么区别，菜品都差不多，价格适中，地理位置不错，离星海比较近，吃过饭可以去溜达溜达。冷面味道还不错，可以尝试下。
这个海明威一直算不错的，去年好像又开了一家很棒的在崂山区那边？太远。这边办婚宴也可以，吃了几次还不错，因为都熟络也有优惠照顾。服务挺及时菜品也有特色的，海明威挺不容易，靠饭菜抓住了很多人，这家的环境也不错~一般都是一大家聚会在这里，比别的地方偏贵，具体嘛都是被人请不晓得
坐在靠窗的房间里，看着大海，吃着海鲜，感觉确实很爽。宴请客人是个不错的地方。菜品也很精致，口味亦不错，在李村还开有分店
貌似青岛这些必胜客人真的是台东这家人家最旺经常需要等位必胜客的披萨确实比别的地方的好吃，现在口味种类也多价格也实惠还是值得推荐的
和女朋友去过一次，点了两种披萨，吃了一块就觉得腻腻的，吃不下了，不过甜点还不错，我拿的优惠券去的，25元的就一点点，真贵啊
去南宁特地去吃了这家的老友粉，真的好好吃，特别是汤底，很鲜，再加上一杯菜茶茉的凉茶，完美。比起烧烤一条街，我觉得还是这个美味，毕竟是当地特色。
这里家老字号了，下了火车站，特地来这里吃，地方非常小，上面的楼梯只要人一走其他人都会感觉到震动，非常不舒服。菜还可以，中规中矩，还可以吃吃。
地方很小，在小巷里，路口有块牌子，不注意就会过掉，下午6点就关门了。不过吃得人真的很多，蛋挞底很脆，味道不错，都是现烤的；冰咖啡和奶茶点的人很多，不过味道一般
和隔壁的美食人家是一家人哦。这里是人多的时候来吃的，隔壁适合4人以下的。嘻嘻。老街的活招牌。下次组团去吃吖。期待。
昨天晚上九点钟去吃的因为是周末所以还挺多人呢点了一个飘香羊排是甜口的原来以为是咸香口的呢不过味道还可以挺嫩的还点了4张馅饼他家只有牛肉圆葱馅的再就是羊汤个人觉得有点膻不是有点是挺而且咸没喝几口受不了了就说明一下我从来不认为涮火锅里的羊肉膻所以各位可以自己衡量一下哈还点了一个凉菜两个人花了70块~呵呵~
扒肉条做的非常好吃！馅饼也好吃但不是薄片的，吃馅饼推荐去老蒙古绿野山庄，他家馅饼薄又好吃。想吃薄片的绕路。羊汤还可以但不是很浓郁。锅包肉没有点评的那么好吃，感觉没有肉味可能因为不能用猪肉做的原因吧。总之强烈推荐扒肉条。水爆肚蘸料很咸，烤羊排也挺好吃的，是肥瘦都有的那种小排骨！
说实话，我不喜欢吃歧山面，总觉得酸酸的，而且肉肉都比较肥。不过呢臊子面配上肉夹馍，那味，香的很呢。我婆家是陕西的，让我这个爱吃面食的人，在西安吃遍了各式各样的面食。
店面虽小，但是味道真的很地道，很多四川人吃了都觉得不错、正宗。但是经常要等位，而且里面很嘈杂，环境很一般，服务也不怎么样。
吃惯了淘金那家朝天门，怎么换到天河这家味道差这么多，不仅锅底味道淡了，连带酱料也觉得味道不够浓郁。唉！早知道就不该换地方！
来这里吃过好多次，味道还是一如既往的好，主要是地方太难找了，停车位也不怎么好找，不过里面的装修风格别具一格啊，很有革命精神的特点，很喜欢这里的环境
貌似不止一种,我们在超市买的,营业员说有百年两个字的是正宗的,看包装上写的"杨长子"和出租司机说的一致,我们就买了两根,回来吃了吃,味道不错.另外还买了玉单山牌子的(也是出租司机介绍的),味道差不多,都还不错,值得尝试
味道确实很好，价格也算合理，对于去玩的人来说是很便宜的。喜欢话梅猪手和蒸排骨。那个水牛奶蛋挞也超赞！只是服务不怎样，服务小妹一脸的不耐烦，到个水都很不乐意的样子，不能因为名气大了，就把服务质量降低哦
这里的菜好有个性。我很喜欢哈，好酸好甜的。这里上菜好快的，夫妇态度也不错，我点了几个菜，我都很满意，这里生意还不错，有点吵闹了。大都很好
荔枝肉非常给力味道鲜美还有芦笋吵起来很好吃的味道鲜美辣的汤汁也是不错的这里的环境很好一点点都不吵给人很惬意的感觉
听说是江都最好的酒店了，位置很好就在小站对面。看外面不是很奢华，但是没进去看过。不过以后一定会进去看看的。哈哈，不过听说里面口味很好服务也很不错。
晚上老公下班一起去吃的，汤头很浓郁，味道算还可以，就是价格定位有点偏高，导致的性价比比较低，唉，没办法，谁让人家沾了个日本拉面的字样，偶尔吃一次还行吧
对于味千拉面应该大家都知道，但是我去过几次，感觉没有什么值得留念的东西，环境还算可以，但是食物就很失望，汤先不说，面感觉很烂，应该硬一些比较好吃。如果说还去不去，说不定，
好像我上班之后在外面第一次吃饭就是这家店，外面装潢还不错，服务，环境都还可以，现在还记得他家的东北拉皮呢，回家照着做过好几次，但是都没有人家的味道好，他家的得莫利是每次必点的菜
生日的时侯去吃过一次，被里面的松鼠桂鱼惊艳了一把呀，是近几年吃了那么多店中烧的最好吃的了，虽然没有放松子仁，这点不太正宗，但是鱼的口味是绝对的好，太好吃了，就是比较贵，一百多一条呢，不过吃这个菜都这个价了。网络牛排也很好吃，超大一盘，分量足，一回就吃完了。还点的虾仁和鳝糊，这个味道一般，虾仁不是河虾仁，鳝糊不新鲜，为了掩盖味道，弄了很多胡椒粉，不像苏帮菜了。
这个之前是叫1895西餐厅，吃过一次，味道一般，价格不便宜，个人也不是很喜欢吃西餐，后来改成了水吧，几个人点了几杯饮料，那叫一个贵啊。。。。然后在里面打了一下午的牌，简单的说，除了地理优势，啥都没了
这家店还是挺不错的，里面的环境挺好的，比较喜欢，餐厅的名字也不错啊。呵呵。菜的味道还好，就是分量感觉不是很足，但是菜做得倒还是挺精致的。
昨天刚和男朋友去过，很喜欢那菜品的口味。骨渣丸子真的很好吃，酱烧的菜也都很香。喜欢那个肉饼和砂锅面，酸辣蕨根粉的味道也不错。
说真的，西安的必胜客真不算必胜客里面好吃的。感觉南方城市的必胜客更好一些，究其原因应该是那边的必胜客分量更足奶酪更多吧，西安的必胜客吃过多家，小寨已经算是最“慷慨”的了，奶酪都少得可怜，南大街是最烂的……
最早就在他家吃的麻辣小龙虾，戴上手套，放上盆，阵势挺大，哈哈。吃起来真不错，又麻又辣的，汗都下来了，很是过瘾啊！就是小龙虾肉不多，挺大一个，都是壳。水煮鱼味道也可以，他家全是男服务员，挺有意思。
非常喜欢喝这儿的皮蛋瘦肉粥，就是比较小贵，炒得菜也还行，就是感觉比较贵，尤其是韭菜炒鸡蛋，好吃就是贵。可以偶尔去喝点儿粥。
尝尝是可以，不是所有人都能吃得惯，毕竟是地方菜，这次吃的是炒菜，下次去尝尝小吃。环境不错，生意较为冷清，停车很方便。
就在公司旁边，所以成为午餐地。大堂经常有78折活动，折扣下来吃吃便饭还是蛮划算的。这里的菜味道都不差。但是也说不上有什么特别好吃的。
前一些时候同学请吃饭，两个花费差不多200元，口味一般，环境很好，服务员的态度那就不用说，很是周到呀，就是消费有点高，特别是啤酒的价格比市面上的高出好几倍呀，如果价格能再便宜一些，估计去的人会更多
我比较喜欢吃火锅，火锅做的口味还是蛮不错，汤底又浓又香，涮肉吃口味是相当好吃了。肥牛挺新鲜的，涮的嫩嫩的，蘸着小料吃口味比较好，冬天吃最不错了，热气腾腾的很惬意啊。
亚泰大街比较早的名店了，很有历史了，主营韩国炭火烤肉，老板不知道是不是韩国人，但是一定是朝族人，冷面比较正宗，烤肉也不错
咸豆浆里的料很多感觉像是把豆腐花变成了豆浆觉得最好吃的还是老油条泡在里面脆脆的其他大饼什么的就一般了没什么特色
经常和同学到这里小聚一下。叫外卖时这家是首选。这家口味偏重，油盐比较多，菜比较实惠。山东白菜个人觉得挺有特色，以前没吃过炒白菜里面放香菜的……川味去骨鸡，蛋黄焗豆角，鱼香肉丝都不错。老板娘非常健谈，也是本店特色之一。
午市和晚市都好旺，但为了不等位，就去小包间，反正没有最低消费，就是加收10%的服务费，也很划算。但是光顾着聊天，到了后面点主食，师傅都下班了。现在是吃蟹的好时间，这里的重壳蟹也不错，很新鲜，价格也还过得去。
客户请吃饭过去的，在杭州呆过两年，觉得菜的口味还是比较地道的浙江菜的，菜做得也比较精致，就是量少了点儿~环境也不错~
喜欢这种调调的地方，感觉比较安静，又能谈事情，累了还能休息下，喝喝茶看看书，好惬意啊，最喜欢这样的感觉了，淡然啊淡然~~~
看了这么多点评好像真的很好哦身边的同事也这么说下次有机会真的要去体验下服务超好的火锅来这边最不习惯的就是吃了和南方相差很大
朋友请客的时候去的！当时有8个人，点了大概12个菜！但是感觉分量不是很足，还不够吃的感觉！番茄炖排骨是四川的口味，酸香爽滑！不错！还有那个用蛋压成的好像豆腐干一样的菜，很有特色！也非常好吃！片皮鸭有股鸭子的膻味，做的不好！总之其他的菜也一般般的！好像结账的时候也不便宜！呵呵！
喜欢吃辣的这是个很好的选着，他家的鱼头锅真的很好吃，其他的也都可以，想换换口味，就选着他家吧，服务条件也还可以。
去过一次，虽然等的时间有点长，但是也不虚此行吧，肉类比较多，肉是放在纸上烤的，没有油烟，感觉是很卫生的，就是有点疑问，怎么不提供油呢？
刚开业时去过，那时感觉蛮好。可前几天和朋友聚会，咖啡口味是还不错，可环境却差多了，学生很多非常吵，店家是不是该重新装装修啦~~~
去吃定家小酥肉的时候,顺便在隔壁买了一份麻酱酿皮.麻酱香气浓郁,但是不粘稠,调得稀稀的,方便均匀地包裹在酿皮上,加上辣椒油,真好吃.酿皮照例是不洗面筋的那种,所以微微有点黄色,有点黏度.他家的环境当然是一般,不过既然好吃,服务也过得去,食客们自然不计较了.话说吃到一半真想去对面老乌家酸汤水饺再吃点,可是自己肚子容量有限,只好抱恨离开啦~
深圳大部分意利咖啡店我都去过，这家是环境最好的。在波托菲诺·纯水岸商业街，旁边就是湖。适合与小资女人约会，或朋友聊天都行
看到网上点评极佳，兴匆匆地去了他家在西贡码头的店。大失所望。服务员点菜心不在焉，铜锅饭毫无特点，土鸡又老又油。该店也无小米粥赠送。看来不同的分店服务菜式差别很大，失望！
现在老板也越来越会做生意了，不管认识不认识打了招呼再说，光顾这家已经很久了。东西还是一如既往的好吃，尤其是蒜蓉带子每次必点。棒
去找同学的时候无聊，就和朋友坐在那里等她，环境还不错，人气么，我们下午去的，基本满座，露天座里坐着几个老外，三个人各点一杯星冰乐，大家换着喝~~~
朋友生日一群人去的，去的时候５：４０,已经很多人在排队。７：１０左右朋友们来齐，已经没人等位，找了个包厢。先谈口味，特别特别一般，腌制过的肉也各种各种没味道，朋友们都只好吃凉菜，蛋糕。然后谈服务，想要开酒，居然找不着服务员，满大厅的找，找不着服务员，最后在门口站俩服务员，在聊天，才把酒开开来。也是满餐厅找服务员，问服务员要个夹子，好不容易找着，服务员直接说，没有干净的了，我们都很忙，没有人有空洗。我无语。。。。肯定不再去。
有同感，落寞了。随便哪个小饭店都拿得出的菜，价钱倒是一点不含糊。特色黄瓜是阉了很久存在冰箱拿出来的，招牌咖喱皇炒蟹，蟹肉是松的。厨师肯定是换了，看着整个店堂脏地毯，颜色洗腻的桌步椅套，还有满墙忽悠人的照片，老板肯定没变！只是成本控制的更好，当上一次就够了。
别人请客，去吃了一下，感觉锅底味道偏咸了，还有海鲜小料也很咸，麻酱的没要，所以不知道。其他东西中规中矩，总之这样的价钱我个人认为可以吃别的。呵呵
我们团了四人卷。上菜时居然不上昆布卷。说了三次才上。服务态度极差。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
这家店貌似开了很久。不声不响地这些年做下来，真得感叹人家的坚持精神。当然，生意好，有底气是必须滴。夫妻肺片，泡椒凤爪的确美味，吃过还想吃。而且这个位置真是挺那啥的，背靠区委大楼，其它三面都是居民区，从来不缺人气儿。价格有点贵，动辄30＋
环境没得说，是去过得大连川菜馆里最好得！大厅满眼绿色，小桥流水！菜式也不少，不过竟然还有梅菜扣肉这样的南方菜！整体价钱么有点稍贵啊！
第一次去川味当家是和老公结婚一周年纪念日,幽雅的环境,小桥流水的意境.菜品更算的上是美味佳肴.从此之后这里就成了我宴请朋友,家庭聚会首选的就餐地方.另外还有一个好处,这里有足够大的地方,包括包间也是非常充足,基本上是随定随有.要是吃个饭也要排好几个小时的队,多闹心啊!
去九院看牙齿，到了中午医生休息，只能下午继续，在附近看到这家面店满正规的，进去点了他家的招牌葱爆肉丝面，味道还算行，就是环境和服务一般，服务员都不够勤快，桌子油腻太脏。
山师路上来来回回这么多趟,竟然从没留意过这一家.还真不错呢!不过这次没吃水煮肉片,看着邻座的桌上有,很诱人哟,呵呵
给我留下深刻印象的不是菜而是这家店的服务，我们吃的比较晚，最后基本都只剩我们了，对我们提出的各种奇怪的要求基本都能满足，服务真的没的说，菜基本上都吃光光了，话说吃那么长时间应该不会有剩的，喝洒到后面会饿的嘛，加了3次花生和2次黄瓜,这里比较适合正式的会餐
是一家饺子做的很不错的店子哦，蛮喜欢吃这么久的素三鲜，那个饺子的汤是免费的，只要喝的下可以不断的续，还有锅贴也很好吃。
老师领着我们去的菜没怎么吃喝了不少酒最喜欢老板赠送的红豆的打糕但是因为那天去的太晚了所以只送了一盘大家都没吃够因为老师是常客好像埋单时还打折了~
经常去的店，除了环境稍简陋，人多时上菜慢点，其他还是很不错的。菜品种很多，量很大，价格也实惠，总的来说锅仔类的都很不错，红焖猪蹄、水煮肉什么的都很好，比较适合朋友聚餐，性价比很高。
这个一定要趁热吃，酥脆鲜香，一个好大好大，如果是两个女生尝尝的话还是就买一个试试吧，一大半都吃不掉呢。老板很和气，在现烤的等待中我们跑进去参观制作方法，技术活啊
味道很好，但是有句刚句，环境极差极差！这个就算了，毕竟食物美味，但是很神奇的是，中午吃好之后过了一个小时，我的胃就开始难受了，然后一个下午就一直有胀痛反酸的感觉，到了晚上还是很难受。不知道是不是吃的猪肝不干净或者是没有熟，还是店家用的油有问题。我点的拌面虽然好吃但是很油很油，店这么破这么小，虽然老板是上海人，但是地沟油么。。。大家都懂得！希望店家在用料和环境方面要把好关啊！！！
跑完汤来这里解馋。羊蝎子味道自是没的说，肉也很多，我们2个人一锅没吃美，又加了一碗。真是不错！就是服务差，净听服务员打嘴仗了。
国贸店来过几次，生意挺火的，这里的川菜也很见功底，水煮鱼，鱼肉顺滑鲜嫩，毛血旺处理的没有腥味还很香，干过牛蛙做的也很香，牛蛙肉给的还挺多的，虽然环境有点吵，但就是冲着这里的味道来的，在国贸一带，这个店算很不错的了。
成日系依度经过，都会入去饮个汤，汤味道还可以，有时人会好多，钟意佢既竹丝鸡，平均价钱系１５蚊左右．．总体来说还可以
环境算不上太好，平时的时候蛮冷清的，喜欢他家的黑椒牛柳饭和冰豆浆，豆浆做的很不错，很浓，甜口的我很喜欢，还有卤肉饭也不错，呵呵
一桌子菜吃完几乎都忘了就记得红烧巴鱼还可以豆腐做的蛮好河虾好小好小凉菜里面牛肉蛮香的服务员水准有待提高客人碟子都堆满了也不给主动换一下
家门口的一间饭馆，味道不错，价格公道，菜量还大，就是装修一般，适合婚宴，家庭聚餐，性价比比较不错，推荐大家去试试看，好
浦东三黄鸡还不错挺嫩的，其他菜的味道做的也不错，地方么装修一般，对面会展中心，人还是比较多的。吃吃还算实惠的类型。
逛古文化街走累了，转到家乐福，过了马路对面有几家饭馆，看门面这家还算不错，结果真的让人大失所望，京酱鸭片的鸭子很肥很肥，要不是有葱丝和黄瓜真的没法下咽，香辣翅中好油腻，价格也不菲，终于点了个酸辣土豆丝还算吃下点米。希望这家不代表天津人的厨艺
菜品比较有自己的特色菜名也挺有意思的是一家别具特色的云南餐馆香茅草烤排骨挺香的黑三剁也还可以去的时候人不多可能是中午的原因吧上菜速度还行偶尔去尝尝还行
